异地情侣在家玩心理测试，结果就尴尬了...日本女友让我看美女，还用检测仪测试我有没有心跳加快，结果就...日本女生为什么能忍受对方出轨？问完女朋友后我瑟瑟发抖【分手挑战第2期】交往的日本女友，突然和我提出这个要求，还是他妈妈建议的...你能接受吗？【毒评论挑战】对不起各位长时间拖更，我们的确是遇到了些问题！日本妹子让外婆帮忙做了个50年前的约会造型，男友看后终于忍不住说...男友24小时不吃饭挑战，日本女友在他面前各种吃，结果男友晚上竟然...这谁受的了！日本女友不断向男友卖萌，男友差点直接离家出走！粉丝向女友举报，up主以视频为借口偷偷用VR看片！这一年我都经历了什么！up主作死情人节给日本女友送了个假苹果手机作礼物，当她充电后...『kei和marin』新冠状病毒爆发，我和日本女友被迫分隔两地...『kei和marin』真实！和日本女生吵架，最后竟然一定要这么哄才行....『kei和marin』千万别把男人一个人留在家里，因为你真不知道他会做出什么来『kei和marin』花式欺负女友，年末给她4个红包，结果她打开后竟然。。。。『kei和marin』逗比日本女友谎称前任来电想约！被中国男友发现后，没想到结果居然反转….『kei和marin』停更了一个月！和大家报告一下最近发生的意外，还有这个一个月我们的生活『kei和marin』小伙大晚上带日本女友去租碟看片，结果女友的反应亮了！你的女友也这样？『kei和marin』日本女友减肥不吃夜宵，中国小伙作死大半夜在她面前吃烤肉，结果...『kei和marin』头都笑炸了！小伙一直模仿日本小妹妹的动作，结果....『kei和marin』中国小伙和日本女生交往后说，这种女生谁受得了...！别想歪！『kei和marin』怎么才能追到日本女生？我是这么撩的，结果让我有点懵...『kei和marin』一定要看到最后!!!!!提前偷偷去日本女友家，结果她确在...!!!!顺便看看我们新家吧『kei和marin』日本妹子吃完饭回家，男友假扮黑衣人偷偷的躲在了家里....『kei和marin』在中国和日本做同样的事情过一天，分别会花多少钱呢？『kei和marin』东京海洋迪士尼里最恐怖的跳楼机是这样的!!! 情侣体验完以后....『kei和marin』网上形容的日本女生私下真的是这样吗？中国小伙验证了一下，结果..『kei和marin』笑到断气！中国小伙在日本女友面前穿了女装，结果...『kei和marin』这下玩崩了吧！中国小伙在家偷偷用vr看片，被日本女友发现后...『kei和marin』情侣千万别随便玩这个！日本女友穿着这个就被赶了出门，结果路人....『kei和marin』给日本外婆吃了不加调料包的中国泡面，外婆会说真心话吗？『kei和marin』日本最贵巴士像酒店一样！车票1300元，你觉得值吗？『kei和marin』日本妹子带中国男友回家，谎称自己有孩子了，结果小伙把萌娃整自闭了..『kei和marin』up主揭露在日本被骗12万日元全过程『kei和marin』最惨up主！好心给日本妹子准备中国特产，喝了一口直接哭了！这个真那么难吃吗？『kei和marin』在日本花50元和20000日元去洗剪吹有什么不同？中国小伙挑战日本Tony老师『kei和marin』这下玩脱了吧！中国小伙把自己关在日本网吧7天不出门，结果精神上出现了...『kei和marin』这下玩脱了吧！中国小伙在日本买了2本杂志藏家里，被日本女友发现后...『kei和marin』日本妹子来中国体验足疗，刮痧，艾灸！没想到身体出现了问题『kei和marin』想做情侣up主的看过来，怎么才能拍出好玩的vlog？该做什么选题？该买什么设备？其实可以很简单『kei和marin』岛国人推出珍珠奶茶面，一天只卖15份，1小时卖完！但日本妹子和中国小伙尝了一口后感觉...『kei和marin』中日情侣up主，分享在b站1年多从0到50万粉丝的经验！原来最重要的不是运气，而是....『kei和marin』在日本点了差评最多的外卖，居然是中国家常菜。没想到这几个菜居然在日本可以卖那么贵！！『kei和marin』入住日本民宿，打开抱枕发现大量现金？我们该怎么办？『kei和marin』这是什么魔鬼面！日本最辣拉面没有之一，日本妹子直接被辣哭，中国小伙吃完后说出了....『kei和marin』男友每天在家都这样！恐怕日本女up交往了个假中国人吧！『kei和marin』50万粉丝中日情侣up主，私下的真实生活是怎么样的？没错！这就是我们的生活『kei和marin』海底捞开到日本，竟然还有卖鹿肉！马小姐被厕所的一个小细节感动…『kei和marin』日本女生第一次去中国男友家带了那么沙雕的东西！我该怎么办？『kei和marin』在日本不住酒店，住房车是种什么体验！那么问题来了！怎么睡？洗澡洗衣服怎么解决？『kei和marin』第一次开房车，结果就碰到个碰瓷小伙.....『kei和marin』史上最贵视频！在日本体验有钱人的夜生活，不敢相信一晚上花了多少钱『kei和marin』在泡面里加入500块肉，再加上金箔！制作出了世上最贵泡面！ 日本女友吃了一口后竟然...『kei和marin』在日本遇到某位“特别”女明星”，还有大批“超级英雄”！你能认出几个？？『kei和marin』你们不要再吐槽我了！！不然我真的要变帅了『kei和marin』看了这个视频，你就知道支付宝和微信在日本什么地位了『不带钱包旅游是一种什么体验kei和marin』和日本小姐姐玩轮盘随机挑战，转到哪里就去日本哪里！结果意外中奖10亿日元？！『kei和marin』日本男女混浴温泉旅馆！原来里面是这样，怪不得日本人每年要去一次『kei和marin』日本搬家有多贵？！不行了我肾疼！连日本人的马小姐也觉得搬家需慎重『kei和marin』不用火！在石头上做出来的烤肉吃过吗？日本小姐姐的深夜食堂开张了【kei和marin】在日本大晚上回不了家入住了2平米要260的酒店，你觉得值不值？【kei和marin】日本人都在吃的饭，竟然是用洗面奶打泡器打出来的『kei和marin』up主作死挑战日本美腿器，每天还要坚持电上25分钟『kei和marin』去日本山里体验男女混浴温泉，穿和服-豪斯登堡森林别墅『kei和marin』隐私公开-日本女up童年美照，情侣up主做视频一个月到底可以赚多少钱！『kei和marin』在日本找到一个让人失去味觉的东西！走！找人试试看『kei和marin』日本女生脾气都很好？打开门看到这一幕会怎么样？『kei和marin』公海上吃到的1300元的日式铁板料理！里面都有点什么？『kei和marin』你吃过这样的薯条吗？日本超火的薯条吃法『kei和marin』跟日本小姐姐回家过年！日本新年吃什么？『kei和marin』日本小姐姐带你回家，告诉你日本人大年夜都做点什么！家人首次出镜『kei和marin』2000元豪华邮轮房间内到底长什么样子？04:02开始高能！『kei和marin』滴滴进军日本撒钱！日本出租车司机告诉你到底怎么样！『kei和marin』肥宅基友大改造，只需要改造一点，肥宅马上就变身！『kei和marin』绿色抹茶火锅！奥利奥+辣条+老干妈=爱是一道光..『kei和marin』你是孤独的人吗？中国有一个地方非常适合孤独的人『kei和marin』和日本女友潜入了那些被禁止拍摄的地方！里面到底长什么样？『kei和marin』跨国分居2地，把日本女友藏在口袋里去听游戏音乐会！惊现80.90集体泪目现场『kei和marin』睡在机场！头等舱过夜体验！大家会在这小空间里做什么呢？『kei和marin』笑到岔气！300元布置圣诞夜挑战..当日本女友收到沙雕礼物后..『kei和marin』当日本小姐姐打开中国酒店阳台门后...眼前的一幕感到震惊『kei和marin』和日本小姐姐在厕所做了个实验没过多久！！当我打开门.....『kei和marin』大中华最秀的汉堡！居然是用活性炭做的汉堡！『kei和marin』用1天时间！和日本小姐姐亲测在日本难以想象的店『kei和marin』日本小姐姐来中国就为吸狗？汪星人竟然对小姐姐如此...『kei和marin』日本女友爱上游戏前 VS 爱上游戏后『kei和marin』日本小姐姐来中国前一定要带来的日本神器『kei和marin』中日情侣做视频的真正原因！！以及.....？？『kei和marin』岛国最奇葩食物～要想日子过的去，每天都要吃点绿『kei和marin』恐高症患者被关在123米的空中！底还是透明的！会发生什么？『kei和marin』大阪有个超便宜的超市！这价格和国内一比，你怎么看？『kei和marin』up一人在家作死尝试日本3作死料理，女友回家后发现...『kei和marin』年轻人无奈日常：每天都要离家出走日本妹纸喜欢的美妆爱用品竟然都是这些！『kei和marin』中国月饼 VS 日本月饼！日本马小姐第一次吃月饼『kei和marin』岛国4大脑洞黑科技，千万别随便使用『kei和marin』来吧！你们要的各种“神作”『kei和marin』关于这次受灾关西机场『kei和marin』up休息日不拍视频的私下是什么样的呢？和日本小姐姐作死测试日版老干妈vs日本拉面-荞麦面-日式冷面！会变成什么黑暗味觉！『kei和marin』和日本小姐姐一起撸串，辣粉加到我生无可恋『kei和marin』史上超变态超级马里奥！和日本小姐姐对决，输了接受惩罚...『kei和marin』日本小姐姐，日语普通话上海话3语同时说，你觉得哪个说的最好？（除日语）『kei和marin』薄荷味的香菜香吃过吗？和日本小姐姐去吃香菜全席『kei和marin』我自己亲手制作了一款泡面！一种“狗粮”的味道。可把我能耐坏了『kei和marin』日本漫画店我来了！超多童年回忆，流口水『kei和marin』麻辣烫开到日本！竟然多出来许多本地食材『kei和marin』和日本小姐姐去吃需要提前2个月预约的10000日元的牛肉套餐『kei和marin』日本必去的梦幻世界！日本小姐姐路上微信扫码扫出什么鬼！！！『kei和marin』童年回忆向--大阪二次元街里的神秘游戏店『kei和marin』6.18大阪地震，中日情侣记录地震全过程『kei和marin』这个透明白色肥宅快乐水我要求退货『kei和marin』毕业季遇到水手服日本小姐姐宝可梦必须要这样扛回家【kei和marin】在日本，这个拍完以后就不是地球人了『kei和marin』和日本小姐姐住在火柴盒里，外加看不完的漫画是什么体验？『kei和marin』和日本小姐姐一起吃鸡『kei和marin』-日本都市传说验证-日本小姐姐把这些都东西都油里炸一下，黑暗料理？美食？『kei和marin』和日本小姐姐逛日本电器商店-网红相机-复古游戏『kei和marin小日常』日本网红纯金冰淇淋有没有吃过？日本小姐姐带你去吃『kei和marin』和日本小姐姐去日本网吧，免费饮料，漫画，顺便偷看下隔壁房间的人『kei和marin』看到这些日本零食，居然和我们童年的零食如此相像！满满的回忆『kei和marin』日本水果到底有多贵？随机找个超市验证一下！最后一个简直...『kei和marin』扭蛋种类多到哭！日本扭蛋王国『kei和marin』面包里夹炒面？夹薯饼？日本便利店味面包测评！一定看到最后一秒『kei和marin』实力作死喝尿吃翔，日本小姐姐看的惊声尖叫『kei和marin』想不到居然还有这样的航天员特供食品！！！『kei和marin』日本小姐姐萌力挑战中国5大奇葩口味饮料,最后一瓶简直..『kei和marin』什么是中国有，而日本确没有的呢？日本小姐姐来中国后发现！『kei和marin』日本关西人是东北人？日本小姐姐来告诉你原因『kei和marin』笑出血！奇葩的中日翻译，最后一个直接成仙『kei和marin』笑出肌肉！日本小姐姐吃中国零食，吃到有些零食差点哭出来！『kei和marin』笑出腹肌！日本小姐姐说上海话，日语和上海话发音到底有多接近！？『kei和marin』作死吞下曼妥思后灌入可乐，结果肚子竟然.......『kei和marin』日本妹子在美国开房，打开门后失声尖叫............!『kei和marin』笑到窒息！酷似十元的日本小姐姐说上海方言，6的飞起【kei和marin】日本网红第一名的泡面你吃过吗？也可能是日本最贵的泡面【kei和marin】笑到奔溃！日本小姐姐说中国各地方言，哪里最难说呢？【kei和marin】可乐煮关东煮什么味？日本小姐姐吃了以后.....!!【kei和marin】作死狂喝功能饮料，结果连我都没有想到【kei和marin】给你个日本小姐姐+中奖4亿日元是种什么体验！【kei和marin】日本都市传说挑战，推荐看到最后一秒...【kei和marin】大礼盒里的秘密...,日本过年送礼送什么？【kei和marin】笑到岔气！日本小姐姐挑战中文绕口令【kei和marin】直发板到底能无能做爆米花？结果....【kei和marin】人体试验，纳豆加生鸡蛋会发生什么？结果妙不可言！【kei和marin】日本彩票中1亿日元？农民要变地主了【kei和marin】笑到断气！日本妹子说中文的梗！【kei和marin】日本最屌扭蛋！？24k纯金？【kei和marin】味觉崩坏---20倍辣菊挑战【kei和marin】日本超大零食【kei和marin】感觉这只狗已经被玩坏！【kei和marin】史上最大？？蛋挞【kei和marin】泡面可以完整的拿起来？？？？【kei和marin】当日本妹子喝醉后 ......【kei和marin】大晚上男女去上山，结果居然....【kei和marin】14种泡面口味大集合！总有一款适合你【kei和marin】打开冰箱后...日本妹子尖叫【kei和marin】超辣整蛊！辣哭日本妹子【kei和marin】和日本妹子狂吃路边摊【kei和marin】杯面？不！是杯饭！吃完以后竟然...【kei和marin】艺伎出现在马路上？【kei和marin】在家做出拉面店效果的拉面【kei和marin】日本最贵泡面，什么味？！【kei和marin】一招破解手机密码，包学会【kei和marin】【日常】和日本妹子一日游【kei和marin】日本军粮【kei和marin】20种调料混合后烤肉最好吃？【kei和marin】日本生鸡蛋拌饭会吐？！！必须挑战一下！【kei和marin】用100只蟑螂叫日本女友起床，什么效果？【kei和marin】开箱体验日本暖炉桌子，我可以在里面过冬【kei和marin】挑战吉尼斯1分钟吃香蕉纪录【kei和marin】吃一碗泡面要多久？那就比一比吧【kei和marin】【观察】如果答应女友戒烟，又背着她偷偷抽烟会怎么样？！【kei和marin】居然给女友吃＊＊...!吃到怀疑人生【kei和marin】日本女友被打到......!!!篮球机大对决【kei和marin】中日情侣挑战吃豆世界记录结果？！！【kei和marin】13种口味包子混合成1个包子什么味道？【kei和marin】臭豆腐臭晕日本女生「kei和marin］