南方人和北方人平翘舌PK, 结果...马路上捡到小奶猫? 恭喜你被选中了！【听前奏猜歌】520和一对情侣玩游戏, 我是真的飘了...假如做父母需要考试, 考过了才能...我的天! 南方方言竟然这么美！真 香 !给我女儿的一些话我，一个滞留国外的游客刚出国时说英语的糗事如果中国人说反话不同人眼中的肺炎疫情奶猫流浪时VS有家之后和情敌比赛唱歌, 输的人就退出!如果百度是个人当你下定决心和室友练英语时...扔飞镖到日本地图, 扔到哪就去哪, 结果...【翻唱】灌篮高手片尾曲《直到世界的尽头》前奏一响起瞬间泪目借口当你嘴巴速度跟不上大脑时...我们是如何被花式抄袭的我对比了十种英语学习方法, 发现...老外刚来中国VS在中国很久以后(十一)西方人眼中的中国VS中国人眼中的中国北方普通话VS南方普通话(三)中国式带小孩VS西方式带小孩明学活用: 用黄晓明体撩妹UP不工作却能环游世界, 富二代？在中国生活VS在西方生活(出国前后)我住进了新西兰荒郊的小木屋！再见了Bro！用五毛中式英语和外教聊天, 结果...中国式习惯VS西方式习惯我在马路边捡到一只喵, 结果...老外说中文VS中国人说英语我和老外交换了身体在厕所生活24个小时这么烂的VLOG点击量却这么高？怎么拍点击量高的VLOG我在日本经历了什么？和女房东...如果英语学校跟你说实话!猫奴一个半月没回家，回家时猫主子的反应...实地勘测：日本人对细节到底有多讲究试吃日本的中华料理，我可能是假中国人！我在日本的新房子日语VS韩语，为什么日语更难?日本猫岛视频，居民只有猫的1/6，原片无剪辑UP主在日本撸几百只猫，感觉身体被掏空我要搬去日本了? 为什么?香港的英语高考有多恐怖？两岸三地英语高考对比！台湾国文高考VS大陆语文高考嘻哈英语俚语！外国人可以说中国不好吗？中国人的英语怎么了？和老外比中文歌竟然惨败!?如果春节是一场格斗游戏B站84万人一起制作的视频当你语言学太多之后(二)假装英语菜鸟整蛊外教, 结果...中式英语VS美式英语(三)当你语言学太多之后...中式英语VS美式英语(二)西方老板VS中国老板五毛钱的英语VS一千元的英语老外在中国VS华裔在中国中式英语VS美式英语内地版渣渣辉: 普通话式的粤语，你听得懂吗？“你抄袭了油管UP主"如何跟外国人交朋友我的20岁VS我的30岁中国青年成长史西方父母VS中国父母吐槽国内英语培训乱象韩语已被外来词占领？中文呢？西方老师VS中国老师南方人说东北话是什么体验对不起，我的三观不正无房结婚[反讽广告]台湾网络流行语VS大陆网络流行语(二)加拿大人VS中国英语老师，谁英语更好？老外刚来中国VS在中国待久之后（九）Q&A: 会几种语言？和杰里德是一对吗？英语怎么学的？加拿大: 和杰里德的第一次旅行那些年说过的中式英语(四) — 外教如何看中式英语？小时候的古装剧，零食和玩具台湾动画片译名VS大陆动画片译名老外刚来中国VS在中国很久以后 (七)好玩! 台湾俚语VS东北俚语台湾的普通话(国语)不标准？"你可以通过外表区分韩国日本中国人吗？"【VLOG02】终于买下上海市区大别墅？中国大陆不到10个人有这个？【VLOG01】公开我的第一次中国哥们教外国人英语(二)在上海生活一个月要多少钱？知乎史上最强装逼者！一次区分易混淆的英语发音神还原! 日剧的那些套路中国人买车八大扭曲心理？喵星人: 为什么人类活得很失败世纪大战：台湾口音VS东北口音大陆学生在台待遇VS台湾学生在陆待遇中文日语韩语到底有多像？中日韩英哪种语言唱歌最好听？日本人发明的假中文：伪中国语大陆人看得懂繁体字吗？学英语一定要知道的真相键盘神韩国人VS中国人中国男生教老外谈恋爱（二）上海物价VS台北物价那些年我们说过的中式英语（三）老外秀尴尬成语令人窒息竟然雇了宋仲基同款导游？玩太阳的后裔取景地！大陆网络流行语VS台湾网络流行语B站UP瑞士滑雪险坠山崖俄罗斯女朋友VS中国女朋友老外刚来中国VS在中国很久以后（五）大陆电影译名VS台湾电影译名如何用手语撩男神女神复仇：老外考中文雅思英式口音和美式口音怎么选？外国人教英语等于没本事？歧视眼镜我可爱的韩国妹妹教你釜山话B站32万人一起制作的视频【原创扎心】2017怎么办中国“网络英语大神”为什么那么多为什么英语发音对中国人更简单（相比韩国人日本人）在中国生活的各种老外韩国人最歧视中国朝鲜族？敏珠结婚了，新郎不是我老外来中国之前VS来中国很久之后（开车篇）中国人不认识的汉字词？（二）新西兰旅行日记EP05: 皇后镇的仙气那些让人超级无语的弹幕让中国人懵逼的日语汉字词（和老外比中文系列）典型西方女朋友VS.典型中国女朋友有趣！大陆中文用词VS台湾中文用词好玩！大陆中文发音VS.台湾中文发音猫的自白：我是如何照顾奴才的老外耳朵里听到的中文是什么样的？好玩！四种方言大PK：重庆话/闽南话/温州话/长沙话老外刚来中国VS.在中国很久以后（二）【三遍后不会唱歌】那些年容易唱串的歌曲 (Acoustic Version)老外刚来中国VS.在中国很久以后我和杰里德要出...当Chinglish成了世界第一语言之后（老外沦为社会底层）中国童鞋们最常犯的发音小错误新西兰游记03: 一辈子一定要来一次好玩！北方普通话VS南方普通话（二）新西兰游记02: 在奥克兰的冬天穿短裤瑟瑟发抖新西兰游记01: 在香港战胜台风让人心情好起来的MAO片中国哥们教老外谈恋爱【史上最难弹幕游戏】红白机的奥义B站8万人一起制作的视频那些年我们说过的中式英语（二）浙江温州人都开皮革厂吗？中国人教歪果仁英语！？好玩！北方普通话VS南方普通话那些年我们说过的中式英语！5种方言大PK：广东话/重庆话/东北话/温州话/上海话冰岛视频游记，走到世界的尽头！萌哭！混血宝宝可爱的一天！老外单挑中国人，难吃食物大挑战！笑哭！老外在中国待久了之后（三）体验老外的噩梦，挑战HSK六级考试笑哭！老外在中国待久了之后（二）【怀旧翻唱】《少女》请回答1988 OST西方男朋友VS中国男朋友爆笑！老外在中国待久了之后...超牛翻唱：用Shape of you的伴奏唱华语歌串烧！快速掌握英式发音的特点快速纠正中式英语发音熊本熊上海街头恶搞撩妹都是套路！教你三分钟写出一首民谣歌曲感动！UP是这样给猫过生日的！超强街访：全球20种英语口音大PK（英式美式印度日本等）全职妈妈等同于多少钱的工作？街头测试：老外中文歌实力如何？音痴！戴上耳机世界就是你的帅哭！《演员》英文Rap版！芝加哥Rapper Ft.薛之谦帅炸！流浪汉到男神只差一套衣服！笑成傻逼！中日韩英四语大PK！这些开车恶霸真的不能忍！街头大战！老外的中文PK国人的英语