你管这叫亲情？？？  #2热水澡我就玩个游戏而已，还要遭罪！  #2史上最难！BUG最多的“走路”游戏！ 我通关了！！东尼OK被送隔离？？？我要把史上最肝的“方块”游戏给通关了！  01史上最难！BUG最多的“走路”游戏！建议改名：升天模拟器。好好的“配音挑战”偏偏被你们整成了“不要笑死挑战”！这是最后一次了，且珍惜！不是.....我到底经历了什么？？？一个拥有刺客伍六七的声线的人...是什么体验？锤子续作！我把史上最难的“箱子”游戏通关了! 爆肝28小时！你管这叫亲情？？？？？？？把熊孩子的作业换成新的，再突击检查，居然被反套路！！！快快快，今天车门焊死，谁也别想下去！搬进女明星的家，她竟留下让我羞耻的玩具椅子。净耗时80小时，我把史上最难的“自闭”游戏通关了！完结散花【不要笑死挑战】哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝意外发现，我居然拥有刺客伍六七的声线...小伙顶不住诱惑，点开弹窗广告，差点家破人亡...锤子续作，这绝对是本年度最难的游戏！本人鉴定！疫情紧要关头，我被抛弃了...这件事还上了新闻...连续受虐5天！我把史上最难的“自闭”游戏通关了！这是它喵是史上最难的战略游戏！！为什么我的烤鸡跟别人的不一样？？？受虐3天！我把史上最难的“自闭”游戏通关了！对不起，我以后再也不装逼了...打电话恶搞兄弟，向他告白…没想到他居然答应了…读评论#1在家无聊能干嘛？我把最难的“锤子”通关了！！！爆肝26小时！不出家门还能干嘛？  我头都差点被锤爆了！我傻了，本想简简单单放个20000发烟花，结果直接喷火了。我居然成功混入了百大颁奖现场，并且还上台领奖了！——百大vlog小伙女装骗网友却惨遭滑铁卢！人性的温暖何在…亲情在一把剪刀面前是多么的脆弱！目前关系已断绝...《不要笑挑战》你能坚持看完吗？输了就被爆头！《不要洗脑挑战》 这谁顶得住？？？大晚上去大马路跳爱河...事后想了想...就是非常后悔...今天就让你感受一下百万调音师的恐怖！ 2000元录一首歌能否出道？如何利用信号屏蔽器，帮助熊孩子戒掉网瘾，顺便把他逼疯。这玩意味道还可以，就是吃完有点困...小伙去购买淘宝小姐姐叫醒服务！一大早就被甜醒。第一届虾尼《不要笑挑战》巅峰对决！输了就吃“屎”！小伙被迫去相亲角，还遭到一群大妈怒怼，是我不够骚？？？小伙深夜潜入荒废50年的鬼屋，没想到差点笑死在里面。熊孩子刚赶完作业回到房又看到一墙的试卷能否把他逼疯？魔鬼舅舅一百万粉了，是时候女装了，最后男子看着眼前的自己差点吐了出来。穿上粉丝送的20CM高跟鞋是什么体验？？差丢驾崩！冒死假扮女生和表哥网恋，线下面基时会发生什么？？？我要去打工了...我这辈子做过最尴尬的事！被安排去找陌生人拍土味视频！全程记录不要笑挑战！目前最难版本！！你能坚持不笑吗？！几个熊孩子来家里蹭网玩游戏，我不断拔网线，险些把他们逼疯...上次不小心拍到大妈相机被砸，这次强行混入还会被砸吗？小伙花6000大洋报团旅游，没想到进了大妈团，还碰到旅游陷阱！网友第一次线下约见“老公”，结果差点回不来！今天骗舞蹈老师出去玩乐高无限，顺便提升下好感度！居然有人想把我的黑历史挂到学校大屏幕，公开处刑我！日常Q&A第一次见女网友就嫌弃我不够骚!我直接露出真面目！学习猛男版新宝岛！我的视频竟然被盗到了不可描述的网站上！还被朋友发现了...叫个外卖，榨菜炒肉丝加100份榨菜，体验大户人家的日常生活...小伙花费2000大洋购入百万声卡，是什么体验？真能变成颜值主播？熊孩子放假了，带他出去玩顺便报个补习班，看他笑的很开心。在外拍vlog，大妈想讹我，说我偷拍 砸我相机，我直接送她去警局！半夜两点叫外卖，结果出大问题！（顺便还读了个评论+掉粉）《说反话挑战》24小时说反话，会发生什么事？还被人坑了十几块钱！第一次尝试当流浪歌手，没想到直接被路人暴打。【地狱级】不要笑挑战！难度重复加大！大家做好准备！2000元的机票能和空姐面对面谈人生，b站还安排了3000人接机！是什么神仙感觉？【创作训练营】在学校买地是什么体验？真人版大富翁模拟游戏【不要笑挑战】挑战最高级难度！输了就芥末刷牙....200元一个小时的女仆体验，还能要求女仆做这种服务？被发现后差点被打死我摔了一跤，别人都不扶我，最后居然还发生了这种事！偶遇粉丝请他们吃饭，结账的时候逃跑，会发生什么事？岂有此理，搬到新家发现有陌生人强占不走，差点打起来！毕业后假装去校长室门口抽烟喝酒玩游戏，差点被抓去教育。小伙尝试挑战信誓蛋蛋荒野求生，结果差点被水淹死...回老家打野，在河边看见两只龙虾在秀恩爱，于是就把它们烤了。点外卖备注让外卖小哥向我告白，结果差点打起来...我哭了！儿童节又给熊孩子送一堆作业当礼物，目前关系以断绝..摔了一跤，裤裆当场破裂，笑到我缺氧.....放过我！我真的不是游乐王子！用日语跟路人问路，最后用中文说谢谢，会不会被打？ #粉丝愿望挑战！B站邀请我做嘉宾，但我在机场被无情遗忘....40万粉up能赚多少钱？ 揭秘行业内部实情！这是我这辈子收到过最有牌面的礼物#粉丝礼物开箱女装变声骗同学网恋，面基时差点被打死！上香！被一群女生围着是什么感觉？渣男up教你如何跟女生分手！【神罚级】不要笑挑战，全程高能，大家做好准备（复读机）我的视频没营养，被人取关了....我已经自闭了。《纸人》实况【律师函警告】我20多岁当爷爷了....只怪当初太冲动【神罚级】不要笑挑战，全程高能！大家做好准备我在kfc点餐骂了！ 去金拱门差点被驱赶，为什么大家都不欢迎我？女装变声撩汉，被姐姐现场抓住，差点断绝关系校园暴力！班主任：不染就别来上学！11年前我都干了些什么？夹缝中求生存啊你永远都不会明白一个笑点低的人到底有多可怕（搞笑视频评测）你第一眼看比基尼美女会看哪里？眼球仪挑战！我真的不是色狼！B站总部摆乌龙，10万粉丝奖牌ID是错的！小伙气到变色我不管！你们都要做我的岳父！我在《隐形守护者》上当人渣诚《魔鬼级》不要笑挑战！全程高能！最恶毒的惩罚，笑了就染发！发色你们定辱骂粉丝，言语恶毒，自断后路，封杀不怨！点赞破万flag,用脚通关猫里奥，死一次拔一根腿毛。B站骗了我！因口不遮拦，10万粉丝奖牌被其他东西取代。（抱头痛哭）《天灾级》不要笑挑战！全程高能！大家准备好！笑了的话自觉点赞。你们还在【出山】？！跟我一起《入山》吧！！！一个月涨粉到了24万，感谢大家的支持！顺便分享一下我的个人经验在家看抖音被驱赶？！看小学生搞笑视频点赞过万，我就用脚通关猫里奥！死一次拔一根腿毛那种...全网都在盗我百万播放量视频！我要制裁他们！（一个小up的心声）不要慌挑战！为什么我的身体会不听使唤？【东尼ookii】也许，这就是男人的浪漫吧。#春节vlog《地狱级》不要笑挑战，大家做好准备，全程高能....给亲戚家的小学生送一堆寒假作业当做新年礼物，差点断绝关系...别说我模仿徐大虾了，这不是同一款游戏。。。有人给我寄刀片？我到底做错了什么？粉丝礼物开箱我差点死了在看视频的途中....谢谢你！舞法天女不要笑挑战！输了就女装！还好我没自闭，因为我已经智障了沙雕up主手把手教会你如何成为一名出色的沙雕（粉丝小福利）《魔鬼级》不要笑挑战！难度重复加大！你能坚持不笑吗？<凉凉>女装被老爸发现之后发生了什么。《丧心病狂》这是一个审核了8次才通过的视频！被退回7次！看抖音最强小学生！意外挖到自己的黑历史！东尼ookii飘了？坑粉丝！骗吃骗喝还想打人。石锤这个沙雕UP主。（狗头保命）某up公开承认靠不正当手段入围新星计划并涨粉5万，此人该沙！（记录向）《音遇》史上最多沙雕网友的社交游戏，UP主耳朵已多次流产....曝光！亲身经历！收到粉丝送的iphoneX，当场受骗！！！侮辱智商的神剧名场面。牛顿：看开点吧，我都已经习惯了。【作死】绝对没人尝试过的泡面吃法！让你吃到真正的石灰！听说男生每半年换一颗蛋蛋？语文课代表为你辟谣#读评论看完不笑的私聊我！一个能威胁到面筋哥的人。结局震惊了！！！！你们根本不了解<明日之后>请你们别乱说它！up主玩哭了！惊悚挑战！ 全站首个被吓出尿的UP主！（视频已处理过，请放心观看）当你把水换成可乐来煮饭之后，也许这就是快乐的味道了吧。 肥宅快乐饭（胖次蓝版）如何在漫展勾搭妹子并做不可描述之事。肥宅逛漫展(萤火虫)