小 明 是 个 宅 男建 国 怎 么 叫地 摊 阵 线 联 盟酒 醉 的 公 鸡【全明星】大田后生仔 那才叫爽！【全明星】万有引力  老歌还是那么好听性 感 芬 达，在 线 蹦 迪【全明星】实惠王炸，不会穷哈！喜 洋 洋 删 减 版 本麻麻这个人啊出了一首电音！！！【全明星】这波必必必必必冲我把55位粉丝的评论做成了一首歌伦敦大桥垮下来楼 顶 蹦 迪【全明星】我还是曾经那个少年【全明星】just tell me为什么【全明星】处处搜 哪里不会搜哪里【全明星摇滚】young for you  你从未听过的船新版本【全明星】小 跳 蛙疯了！这位UP主一口气穿遍五种女装！【魔兽rap】魔 兽 有 嘻 哈桥 边 姑 娘【全明星rap】中 国 话 2 0 2 0 特 供村口新说唱【全明星rap】这声老铁我先叫了！【全明星】纸片人的恋爱循环你见过唱rap的火影全明星吗摇起来！这鬼畜太好听了！刚躲过陈伟霆，又被这《野牛Disco》洗脑了！天呐！2019年都发生了啥！古力娜扎这次唱出了我的心声【全明星】跑酷吃鸡× 卢本伟牛逼√【全明星rap】下山  鬼畜版本也太骚了我 和 你 充 充 电笑到模糊的倒放挑战！【原创全明星rap】嗨起来宝贝  奥利给！【全明星】boomboom 西游文化两开花圣 诞 老 人【我爱罗X全明星】 忍者大战rap，你准备好了吗【全明星rap】看我72变   嗨就完了，奥利给！【野比大雄】稻香~收麦子喽迪丽热巴领衔狐妖全体rap了一首吃货disco【全明星rap】2019最新火爆鬼畜单曲 隔壁泰山！学英语太难了！【非主流rap】村口集合 水泥自带【LOL】星守小小英雄的摇滚派对【全明星rap】精舞门  进来嗨就完事了【全明星rap】野狼disco 最骚版本【全明星rap】一首动感的本草纲目送给您【经典喜剧】卢姥爷主演心花路放之：不爱别伤害（上集）【街舞VS忍术】打赢这场battle才是真正的火影宗师【全明星芒种】狗你太美……用了5G的王司徒这次终于唱赢了【朱一旦】生活这么枯燥 让我忍不住rap了起来在吗？进来走两步【橘子】来自鬼畜区的 甜 言 蜜 语老干妈做广告了！黄晓明参加中国梦之声把大伙都逗乐了【乔碧罗】可爱颂！嘤嘤嘤【徐锦江】你全都要！【吴亦凡】bad guy √【全明星】我是女生【吴亦凡】那碗宽面又回来了！不一样的配方，不一样的味道【全明星rap演绎】我的新衣高能！王境泽最新rap单曲《饭真香》【giao】好汉歌  路见不平一声giao呀【鲲】春游【宋丹丹】我就是薅羊毛之王真香！鬼畜区UP主翻唱吴亦凡新歌《大碗宽面》！【全明星】穷开心鸡你太...人呢？【橘子翻唱】这大概是我最羞耻的一个视频了！【PDD】骚猪的随波逐流【吴亦凡/蔡徐坤/孙笑川/Giao】大灌篮【信誓蛋蛋】法国网红小哥的中文rap居然这么6？？？是谁说蜡笔小新唱歌不好听的？！【全明星】2019鬼畜电音祭【橘子】勾指起誓【我们是冠军】纪念lol美好的一年 大家金猪开盟红呦【鬼畜翻唱】飘向远方·南北差异【橘子×西瓜Kune】【张大仙RAP】指发芬芳搞说唱，skr送给社会人【全明星rap】原来鬼畜区里各个都skr rapper鬼畜区UP主能写出怎样的说唱？【全明星】 看老夫扫清六合，席卷八荒【全明星】哎呀呀，这歌有毒！【朱广权】在吗？进来听说唱【全明星】就是这个feel倍儿莽！如果英雄联盟防御塔会说唱。。。【全明星】用脑子玩游戏才是硬道理【鬼畜全明星rap】亲爱的！再见2018【鬼畜全明星】杨紫/邓伦/李易峰/易烊千玺/黄子韬 用了都说好，duangduang好【鬼畜全明星rap】看什么看，老子爱的就是你！【橘子翻唱】ぼくら(我们)【全明星】除了这个我别无所求【鬼畜新素材陆超】啊！世界真美好！【中国有滑板】这是鬼畜与极限运动的碰撞！【橘子翻唱】可能否 (原创PV付）【全明星鬼畜】忍者神龟武功高 这个视频有点骚【天才哥rap】这大概是全世界最优秀的人了【小缸和阿灿】美食博主搞说唱 skr人才【多啦A梦】大雄变得可爱竟深情告白胖虎【小吴灵魂rap】我的理发师 剪完花一枝【方言rap】赵丽蓉奶奶教你说唐山话当鬼畜全明星参加中国新说唱  吴亦凡：笑skr人！【王境泽】饿“王”传说【某幻君rap】当B站知名UP主遇到中国新说唱...【全明星说唱】一首动感的忍者也太skr了【朱广权饶舌】当央视段子手遇上世界杯【橘子翻唱】当鬼畜区UP主遇上黑凤梨...【卖鞋哥X手套哥】你的手套我的鞋【Giao爷】最新洗脑炸裂trap单曲《China Giao》【全明星】你绝对没有见过的炸裂摆头神曲【全明星rap】我爱宅妹【梦想新说唱】鬼畜区也要元气满满！【Giao哥】最炸trap单曲你听过没！【鸡品队友】杰伦粉丝教做人正能量满满！【面筋哥X梦想巨头】最美和声你听过没【全明星鬼畜】失恋阵线联盟【面筋哥/吟诗弟】筋天你要嫁给我【张一山&杨紫】这还是我认识的刘星夏雪吗【面筋哥】我的烤面筋天下第一！【柯南有嘻哈】坏人：碰见你算是倒了八辈子血霉了【疯猴/Ank/橘子/小可儿】等你下课【半明星】全部都是你【央视段子手】狗年黑喂狗！【高能rap】鬼畜全明星教你寒假怎么过【多啦A梦rap】原来小叮当的口袋里装了这么多东西！【渣渣辉】是兄弟就来绿我！【我要当明星】大笑江湖【日本有嘻哈】你见过唱rap的野比大雄吗【社会你大爷rap】年纪轻轻扎扎心【PDD】谁在打我！【全明星rap】老子今天就要嗨【马云】改变自己【全明星rap】听鬼畜的话【全明星rap】我想牵着你的手【全明星rap】你若成风段誉乔峰激情演绎freestyle【全明星rap】释放自己【三国有嘻哈】鬼畜与rap的碰撞【周星驰】浮生若梦 戏如人生【黄晓明】辣条五个亿【全明星rap】鬼畜有嘻哈【半明星乐器电音】LET ME Know【全明星rap】我的麦克风【社会你大爷】怪谁【全明星rap】反转地球【雄大夫】雄大侠【全明星freestyle】音浪【全明星rap】快乐崇拜【周星驰】本草纲目【全明星rap】Now you see me【哲学】白金disco【全明星rap】中国话【猫和老鼠】带感！用绳命在演奏的汤姆，耳机♂福利【抖腿向】你见过这么燃的王者农药吗？【周星驰】阳光宅男【周星驰&全明星】绅士Gentleman【周星驰】一人饮酒醉feat.缺明星【鬼畜时代】第一季第一期【新人】告白气球之告白司徒。葛炮演唱【神曲】我们能不能不分手~葛平演唱【全明星】简单爱~