当女生狠起来，没男生什么事..国外爆火！而国内风评极差的新游戏我真的没有整容！网游的现状 (必看)我包下了一片 “死海”网络up主的现状 1网络主播的现状 2网络主播的现状【不要送大会员挑战】笑了就转账96%的小孩想做又不敢做的事养100只猪是什么体验？我退出社会摇欠费警告！千万别让孩子连上5G！当成年人第一次打开 我的世界使命召唤16 真好玩！1天时间100个游戏  最后玩哭了！起床后被反锁在房间，原因不明花10000元打造的电脑桌是什么样子的？最尴尬现场，网友翻唱秒杀歌手本人家里有个米其林大厨是什么体验？吴亦凡，我接受你的合作邀请摄像头监视女友，被发现后...强迫女友给我拍的MV，你们要看100遍！96%的人类会在家里偷偷干的事【公开处刑】退出B站几个月后就忍不住，回来却遭疯狂打脸场面一度失控！百大up突然鸡你太美～玩恐怖游戏就是要  笑！！！！知名主播现场道歉：小时候不懂事~揭穿一家只吃“素”的自助餐，里面全是“肉”15万买钻戒求婚，女友直接把我推开！【浮生一顿饭】杀青！炸裂！欠的女装早晚都要还的！（第三集）1000元1小时的录音棚是什么体验？唱一首最难的歌！拿明星照给理发师，让他100%还原！真的可以吗？1辈子只能玩一次的倒放挑战！1平方12万！入住上海市中心的房子，心在滴血！如何在双11买到真正优惠的衣服！这个方法你试过吗？视频流出！声称来自100年后的男子，你能忍住不笑看完吗？豫章书院是什么鬼？这才叫书院！脑子一热冲到野地！这是我10年来做过最浪漫的事全网最快的男人？24小时内穿梭6个城市1000公里！和高铁赛跑！住了1年的家准备搬走，小伙上摩天轮一看，发现竟然被骗了一整年！潜入24小时不关门的餐厅！里面竟然还有免费网吧！BW后台真实情况大公开，特邀嘉宾吃盒饭！up主们勾心斗角！我想实现梦想，父母要我面对现实，这些话我忍了很久！挑战用3小时搞定一部微电影！放在豆瓣能打几分？放假的都进来看看！国庆没假放的我为什么笑的如此开心？UP主便利店打工，偶遇一群粉丝场面一度尴尬！尝试用超烂英语向路人问话！外国人：离我远点！潜入倒闭20年的游乐园遗迹，是什么让我落荒而逃？广东人不听劝跑到重庆挑战麻辣火锅，哎哟真香！第一次现场看NBA球星是什么体验？强行把理发店小姐姐带回家是什么体验？还有这种操作？输球就送10箱佳得乐！会费80W！潜入高尔夫俱乐部，富人的生活我不懂！变形兄弟大结局，尔虞我诈到此结束！夹娃娃被骗后，小伙回家扭蛋血赚！网友票选最好吃的10种零食！小翔哥喝世界上最难喝的水，喝一口直接喷出来，你敢挑战吗？小翔哥第1次玩游戏，没想到智商爆表，爆捶变形兄弟徐大虾表白中国boy！1000万粉丝UP主们互相整蛊！！中国boy掌控全场！！【凸变英雄BABA】揭秘！在剧组一天能赚多少钱？
刺激！一次性把抽奖券全掏走转身就跑！6个Up主关在海岛别墅3天后会发生什么事？你看不懂的行为艺术！为什么我停更了，这些话我忍了很久。（全公开）up主为博眼球跳海，结果相机没了，3000元沉入海底见光死！up线下竟被粉丝辱骂成猪！励志！靠帮人洗脚，住进300万别墅的故事！【非正式会谈第5季】网友曾经怼过一档综艺，1年后被邀请到节目现场公开处刑！
【莽吧！变形兄弟】6位up主如何在5天时间内感情破裂收到一台神秘手机，电量竟然用不完？周杰伦继承人！挑战1小时写出一首超好听的歌！花50块请健身教练是一种什么体验？凌晨3点！扮鬼吓室友，吓哭后差点被爆打！花1600元顶着太阳爆嗮拍照，这照片凭什么这么贵？100w终极福利！为粉丝安排的机票食宿准备就绪！周杰伦好狠！这是我去过最贵的网吧！！家里有电脑，为啥还要去网吧？？？几千块藏城市里，等你来拿！先到先得！2019高考加油！UP主联合应援2019年高考100元一小时的女仆桌游店是什么体验？up主压力太大，把酱油当水喝！终于来了！B站时尚一哥教你逆袭变潮男！求路边的小姐姐拍快手，她会答应吗？给路边小姐姐拍照，狂追300米！！结果。。变形记会不会出第二季？不会！变形记大结局回家！1200元一晚上的总统套房，竟然为了几块钱...住在农村一星期，叛逆少年狂言：不想回家！哭了，千万别和兄弟说我讨厌你！【up主变形记03】在b站工作是什么体验？绿头兄弟私奔，逃出农村！【up主变形记02】自闭兄弟被骗睡茅房！【up主变形记01】特殊身份曝光，我的首个任务已下达！穿校服去看车，会有人理我吗？【up主变形记】看6位叛逆Up主如何在农村改造，重新做人！成为了外卖小哥，打游戏也不耽搁了送外卖！B站篮球一霸！挑战全站up主！号外！全新弹幕功能进入内测阶段！80W粉丝经验分享，公开我的所有装备！对不起黑粉，我不想被你讨厌！vlog-我绝对是迪士尼最不欢迎的客人！蛋挞价格暴涨！一次性买了一堆回来试吃看看值不值！在地铁上玩随机挑战！被小姐姐驱逐出站！太温柔、惧怕陌生人！我是如何治疗社交恐惧症的！你抄袭我，我还给你打钱！你服不服？12小时随机挑战！把命交给随机数！送表面兄弟出国后，终于忍不住在马路边泪崩！面基200万粉丝大佬，当众和他说我不是你粉丝！整段垮掉！辍学后如何生存？我的第一笔薪水！经历分享！原来街边卖10元的玩具这么可怕！好嗨！3000元吹风机是什么体验？痛心！搜索引擎百度已死！终于等到你！再见绝地求生！比淘宝便宜！100元能在商场买到多少衣服？投稿视频是我的隐私！恐飞症患者为回家再次踏上飞机！拒绝女装！男up宣言！哭了！公猫一见母猫竟然做出这种事！我觉得B站把我也骗了！晚会意外！嚣张up竟然抢夺奖杯！9102年了！你还是非主流吗？王者被虐，大头婴怒砸手机！地狱难度！史上最难打的广告！慎点！这是世上最辣眼睛的校服模特！天啊！十年前的QQ空间，别打开！！带苹果笔记本去星巴克装b！打脸去年狂言涨100万粉丝的up主！震撼！up主将自己的梗拍成了电影！哭了！公猫不舍和母猫分手竟然做出这种事！b站最后悔的一件事！让我带相机进总部！我收到了签约主播送的五个快递！她是男的你信吗？30元能买早餐吃一辈子？！！快劝架！结仇已久的UP主终于见面互怼了！认输！我就不信你笑不出来？不要笑挑战！B站第一个让猫交配的Up主？滴滴打车！加钱上豪华车是什么体验？20元到楼下买宵夜！买了超多！90后都经历过什么偶像剧？Vlog-我搬家了！和室友打架了吗？千万别在你朋友面前玩VR游戏！玩粉丝给我做的恋爱奇葩游戏！同时叫美团和饿了吗，看谁先到！金发小哥被网友集体模仿嘲讽！小哥被网友喷太丑，改造后堪比男神！别啊！挑战B站最可怕视频！你能过关吗？吐血！中二少女竟用忍者跑赛跑！相亲！给我家猫找一个小老婆！愤怒！染个头发把我染哭了！一口气黑了4网红！刺激！你离女友就差这一个视频了！爆赚！100块在拼多多保我一世平安！绝望！和比自己重100斤的大胖单挑！石锤！这些模仿我的人差我太远了！头皮发麻！最让你摸不着头脑的游戏！B站第一个蹭热度被捉up主？不会打球怎么装b?我的鸡比华农兄弟漂亮！注意！半年前买的衣服千万别穿！天啊！up主拍视频原来这么复杂？揭秘！up主一个个都搬去上海的原因！真的！我在拼多多上买了台兰博基尼！作死！小伙离家在KFC门口搭帐篷！上火！室友为了一件小事打起来了!注意！死肥宅变身就差这一套衣服了！可怕！和B站最高Up主尬球是什么体验？不要打了！又一个舞蹈区神作诞生！烧钱！up主花钱请助手来拍视频，但事情并不简单。。真实！要拉屎的游戏《人渣》试玩！想吐！李子搭配酱油吃会有什么效果？亏爆！100块花在拼多多有多刺激？被揍！这就是不召唤女神的后果！当和日本人打斗地主会发生什么事。。赚翻！100块花在拼多多有多可怕？灵魂互换！火鸡和螺丝交换身体，流口水！慎点！挑战惊悚视频，看完都是勇士！5种办法帮你找到你看不到的大片！有一种一生受用！视频没人看怎么办？资深Up为你解答！小伙用时一周，做了个全宿舍一起玩的游戏！慈善！卢姥爷终有传人！痛快！揪出小黑粉来了一场篮球斗牛！拒收！10万粉丝纪念奖牌到手后感想！《恋爱模拟器·约会篇》求你啦，赶紧分手吧！！暴晒！太阳煎蛋！还是煎人？两个人制作的游戏，难倒了全世界玩家！为什么！不知道笑点是什么但是却很好笑！报复！反整胆小室友！游戏里加npc微信是什么体验!完蛋！被知乎大神点名批评！上香！BW特邀up主被保安驱逐出场！这游戏一对A，要不起！视频倒放后的奇怪声音，还原后效果惊人！暗黑可乐泡面！好吃到嘴巴发抖！残暴！看了会笑死的三男尬舞！十几年前的港产西游记，唐僧原来和皇上...！已退款！不会玩第二次的游戏！家人上电视了是什么反应！玩了这个游戏以后头皮发麻！B站最怂恐怖实况主！我的妈！当Up主就能住别墅！公开处刑！第一个封杀自己粉丝的Up主！100个up主一起吃烧烤！免费恋情占卜，了解一下！+50块订的高级酒店，会有摄像头吗！当日本人学会了广东话！骂粉丝别蹭我热度！这up主怕是要凉凉！吐血！十年前流行的网名太傻了！游戏手机玩刺激战场是什么体验？染个红发会变社会人吗？KFC里吃麦当劳，尴尬到炸！震惊！他竟在GTA5里做一个好人！求你了！不要叫！再叫砍你了！三个人竟然也能玩狼人杀？抄袭中国BOY涨粉10万！这种up主该封杀吗？厉害了！守望先锋竟然有跳伞模式！？不要笑！优质快手视频PK大赛！up主出门游玩，身高大曝光！女粉丝看了流泪。。。27块瞎买的零食大礼包里面有什么！？从0到10W粉丝！我到底经历了什么！？重写1年级语文作业！这就是我辍学的理由~震动器恶搞室友！！up主被骗搭到上海做视频，知道真相后欲哭无泪！紧急通知，我溜了发型决定颜值？不换不知道，一换吓一跳！当弱鸡遇上强者，溜还是和他正面交锋？当碰见一个盲人监管者，会发生什么？最强小猫诞生！大猫被吓出心理阴影。。又一个中毒！真人尬舞《火影忍者》为了撸第五人格，右手多年修炼没白费！面筋哥亲弟弟携带神曲再次挑战梦之声！B站点赞最高的7种评论！小眼睛的救星！美瞳能让眼睛放大吗？情侣影院真的有小电影吗？曝光日本动漫的4种套路！当我不捡武器，硬要玩绝地求生会发生什么？离家出走竟是为了养猫猫！我在狗年养了一只猫~我是用什么拍视频的？B站首个下海主播？近战版吃鸡！玩了之后想卸载...深入令人羞羞的情侣酒店...up主竟然又来骗钱了？报警了！吃鸡界一股乱流，输出全靠吼！不聋算我输。学鬼叫在游戏里吓人，啊啊啊啊啊！卧槽！贪玩蓝月竟然删我视频？一口气模仿7个网红当我模仿绝地攀爬动作，会发生什么事？忘记关话筒，在飞机上唱歌会发生什么？挑战鲱鱼罐头，对不起我错了！最简单的单人四排吃鸡战术：观战！机场神器S1897，被忽略的超强喷子！学社会摇告白女神，惨遭暴打！想辍学？想表白？想死怎么办？Q&A你问我答！发型太丑怎么办？试试我新买的帽子！最便宜的摄像头开箱！小学生都用它！我竟然用回放系统做了个大电影！当圣诞节有人送你98K你敢要吗？被新轰炸区音效吓了个半死！绝地新版本试玩！9块9买的键盘暴力测试！竟然出乎意料！0杀吃鸡如何缓解尴尬？共享单车真的追得上巴士吗？换一个大显示器玩游戏真的有必要吗！当B站在线人数为0！会发生什么事？up主看自己的黑历史被疯狂震惊！真的想不到啊！一枪一首BGM，战歌一停全队阵亡...当头最铁的队友遇到最强锁头挂！当你打死了卢本伟会发生什么事...up主用QQ疯狂叫粉丝打钱救命！已有5人受骗9.9买的狗屎包开箱！试吃最肮脏的包子！近视戴眼镜太丑怎么办？试试这个！什么！在家做麦乐鸡这么简单又划算？一次吃到撑！这游戏主播已疯，抬走下一位！史上最让人难受的游戏试玩！绝地求生令人窒息的1打4操作...之永远吃不了鸡！这个UP主竟然买粉丝？不要脸！~~读评论#1又创了一个吃鸡新职业，和敌人一换一的炸弹兵！地球上最像吃鸡的手机游戏！被不穿衣服的色狼追了几条街，这不是我熟悉的绝地求生！UP凌晨逛街，逛出了一些奇怪的东西！保证不吓人！苹果9曝光！还能防火？我信了你的邪！上过电脑课没？这几个游戏你应该玩过吧！当你四排却没有队友...卢本伟看了想删的视频，疯狂打脸ing..快跑...测试无人超市不给钱会被捉起来吗？！！玩个游戏被羞辱了好几次，这智商没谁了！震惊！99%的人不知道吃鸡还有这种职业！香VS臭！试吃两种最极端的豆腐！某UP模仿卢本伟蹭热度？震惊！绝地求生出手游了！一次性吃完一整只大蜘蛛！蜘蛛屁股的味道好极了..100块钱夹娃娃，夹到后面自己都快哭了。。UP潜入理发店：老板，我不洗头！UP偷入无人超市！差点回不了家！怕蟑螂勿进！人类遇到蟑螂的九种反应！脑洞大开！橡胶果实能力者，要成为海贼王的男人..？脑洞大开，看火影途中学会忍术，我就是被选中的孩子！穿女装直播被妈妈发现，结尾差点没命！【力元君】葫芦娃+数码宝贝=高能！【力元君】这些动画第一集就剧终了！一口气模仿5个网红