恶魔在人间，康斯坦丁进监狱伊藤润二《墓碑镇》沉浸体验，镇上的墓碑都是尸体变的！漫威电影十年，入门收藏必备的宝藏漫画《无限手套》灭霸获得漫威史上最强外挂，强到官方都不承认！史上最惨的毒液宿主，双腿被炸断，银幕陪跑18年「战尊绿巨人」登场！率领浩克敢死队核爆全球《暮狼后传》第二章克苏鲁神话入门，长满眼球的变种恶煞《敦威治恐怖事件》（密恐慎入）克苏鲁神话入门，恶臭鬼镇的畸形怪胎《敦威治恐怖事件》蝙蝠侠被打成瘫痪！阿卡姆疯人院全员越狱，DC超虐名篇《骑士陨落》日本山贼夜闯青楼，强抢艺妓献祭妖怪《日本猎魔人》《暮狼寻乡》后传，九旬老狼猎杀韩国浩克，再续末世废土传奇这只身价950亿的皮卡丘，竟然是史上最赚钱的超级IP！《德意志超人》苏联超人一战封神！英军闪电侠、女浩克登场！（完结篇）克苏鲁神话入门，祖传凶宅的地下魔窟《墙中之鼠》人兽混居的变种末世，遭遇最凶残的太空猛兽《异形VS特警判官》史上最强浩克，「绿殇大帝」王者归来！浩克将自己撕成碎片DC宝藏佳作，小丑活埋蝙蝠侠，至今未被影视化《复联5》剧本预定？漫威元始天尊AAO终于登场！克苏鲁神话入门，人鱼混种的鬼镇怪谈《印斯茅斯暗影》绿巨人、红巨人、蓝巨人、灰巨人…奇怪的浩克又多了23个！《德意志超人》苏联最强「超人神」登场！肉装浩克、霓虹国亮相！DC最具争议神剧《守望者》，剧情时间线完整解析！DC高分名篇《小丑》，跟着Joker混社会，下场有多惨？史上最强浩克，「机械元祖浩克」登场！ 暂时完结希特勒造出「纳粹赛亚人」打赢二战，100万盟军投降，邪恶帝国卷土重来史上最强浩克，向全人类宣战！《不朽浩克》第七章《恐惧特工》祖安狂人漂泊宇宙十年，回到地球老婆却....史上最强浩克，灭世神浩克诞生！主宰宇宙100亿年!《恐惧特工》史上最骚「星河战将」，穿越2万年上演星际大逃杀！史上最强浩克，被强酸融掉整张脸，依旧生龙活虎「不开杀戒」的蝙蝠侠，到底失手杀了多少人？《天堂屠夫》人猪混种的黑暗末世，孤胆奇侠杀出个黎明史上最强浩克，被啃成人棍，依旧能满血复活史上最好玩的漫威DC游戏，第一名只能是它！万字《黑暗骑士》纯干货影评，「漫改第一神作」是如何炼成的史上最狠圣诞老人，戴过无限手套！还是最强变种人之一？生化危机爆发！钢铁侠变异，感染整个复联！ 第一章史上最强浩克，暴怒之下长出了六个头！《神奇女侠2》首发预告！金鹰女战神惊艳归来世上最强浩克！被大卸八十块满血复活，不死之身竟然是他给的《不朽浩克》第二章《黑寡妇》预告逐帧解析，五成假镜头，一帧不能信！？《黑寡妇》首发预告曝光！白衣寡姐美如画凶残的恶灵骑士竟被猛男一枪爆头？......最高监禁2445年！影史5大小丑，谁才是哥谭最狠带恶人？史上最强浩克！被大卸八十块装进罐子，依旧能满血复活 第一章《不朽浩克》万字《小丑》纯干货影评，「影史现象级」是怎样炼成的蝙蝠侠：恶魔的小号沙 雕 英 雄：赛 博 朋 克 2077影史第一！DC《小丑》将破10亿票房！为什么观众喜欢看反派？中国的超级英雄是谁？毁灭并重塑两个宇宙！《灭霸：无限启示》跌落神坛？深度解析DC《守望者》新作，烧脑暗线细思恐极！漫威电影不配叫“电影”吗？他演活了小丑，拒绝了漫威，还会唱跳RAP！DC最强小丑：帝皇Joker毁灭世界的故事《小丑》影评：DC极度现实之作神反转！蜘蛛侠回归漫威！索尼迪士尼高调复合豆瓣9.4史上最强美剧《权力的游戏》新手速通完全讲解，经典情节欣赏 S1E1钢铁侠差点被美队打死！漫威从来不敢拍的《内战》原著漫威《永恒族》电影，可能揭示灭霸祖先的历史，与潜藏在地球的更大危机！全球最贵的钢铁侠周边，竟能开回家，太酷了！奥斯卡稳了？《小丑》问鼎威尼斯金狮奖，含金量究竟有多大？2秒飙到百公里的车长啥样？《速激》史上最快战车排行榜浑身冒蓝火的恶灵蜘蛛侠是谁？还和死侍有关系？9.8分口碑炸裂！DC《小丑》可能一作封神中国历史上首部公映的漫画英雄电影，男一号拍完离奇身亡！实名制吹爆《小丑》终极预告，DC黑马之作资产90万亿美金的首富英雄是谁？漫威DC史上最壕排行榜漫威第四阶段新作公布！白寡妇、丧尸美队、《权游》雪诺都安排上了43亿《哪吒》背后，鬼才导演的第一部独立动画《打，打个西瓜》蜘蛛侠退出漫威电影宇宙，漫威索尼再次谈崩？！超级英雄搞偷窥、潜规则、草菅人命！讽刺人性巨制《黑袍纠察队》超级英雄导致900人无辜伤亡，复联被美国社会逼上内战的绝路！27.9亿美金《复联4》登顶全球票房第一，超越《阿凡达》是否胜之不武？身高3亿9千万米的BOSS长啥样？漫威史上超巨型BOSS排行榜黑遍漫威DC，却被捧为大尺度神剧的《黑袍纠察队》，究竟有多好看？狂笑之蝠要自杀？蝙蝠侠彻底疯狂，成为堕落化身？钢铁侠修仙成为至尊法师，还和别人互换身体？！假如人生有第二次选择，你会…《复联4》5个全新片段流出，雷神不雅视频、美队遭到终极吐槽复联全员败北，3个字抹除百万超能力者！狂笑之蝠：蝙蝠侠人性泯灭、彻底堕落，想要毁灭全世界？梁朝伟加入漫威第四阶段！16部新作曝光！女雷神、刀锋战士、X战警、神奇四侠都安排上了！钢铁侠亏损数十亿！复仇者联盟解散！原因竟然是她……《蜘蛛侠3》会有6个反派？邪恶六人组介绍，全都白给？51套钢铁侠装甲全解析，终极进化史！完全制霸！官宣！漫威第四阶段新作即将公布！90分钟全程高能《蜘蛛侠2》彩蛋背后的故事竟然如此曲折！神盾局长居然是…《蜘蛛侠2》的9个致命BUG？一部视频完全解答！漫威最大恶人「神秘客」究竟有多变态？蜘蛛侠被虐惨！《蜘蛛侠：英雄远征》全彩蛋解析，完美开启漫威下一个十年《复联4》重映版全新片段曝光！多出来的7分钟到底讲了什么？《蜘蛛侠：英雄远征》影评，又一部漫威最佳诞生？无剧透《蜘蛛侠2》观影指南，新装备、新反派、新对象全方位解析《复联4》重映！钢铁侠、黑寡妇都不用死了！中国观众脑补三大完美结局！！！漫威最惨英雄，经历过10多次死亡，却总能复活！小丑的不死之谜「酒神因子」,他对蝙蝠侠的情感竟然这样深…大群:拥有1000重人格,患严重精神分裂,却被誉为变种人上帝！大群介绍漫威最强英雄：Omega级变种人9位介绍！漫威最强能量之一：凤凰之力到底有多变态？《X战警：黑凤凰》全彩蛋解析：下一站，复仇者联盟！《黑凤凰》映前必看！X战警20年完整时间线解析谁会成为下一任钢铁侠？15岁萌妹或成最佳人选！《复联4》隐藏片段揭秘，少女钢铁侠敲定！美队一直能举起雷神锤！变胖就会白给？雷神的15次逆天战绩狂笑之蝠：三个蝙蝠侠竟然大打出手，结果...《复联4》百科：15个戴过无限手套的大佬，钢铁侠看完震惊了...会有《复联5》吗？漫威未来19部新作大盘点！《复联4》全剧透解析：我要为肥宅雷神说句话《复联4》百科：洛基如何复活？《蜘蛛侠2：英雄远征》最新预告逐帧解析，钢铁侠打开了多元宇宙？最新《蜘蛛侠2》预告，紧接《复联4》剧情，平行宇宙理论坐实！【自填字幕】《复联4》之后，钢铁侠、美队永久退役？黑寡妇可能复活！《复联4》百科：13个举起过雷神锤的狠人，美队看完惊呆了漫威十年，I AM IRONMAN《复联4》的时空破碎，可能会影响到一个大光头，他是...（含剧透）《复联4》有12个严重BUG？含剧透！震惊《复联4》上映前30天，中国观众就破解一半的关键情节！竟有两个美队？完全理清《复联4》时间线，搞懂这部电影！（含剧透）《复联4》全彩蛋解析，拯救世界的竟然是TA！（有剧透！！！）无剧透《复联4》影评，满分十分我给9.9！无剧透！《复联4》第一时间观感，无比激动，十年终局，必须去看！《复联4》观影指南，6分钟极简版，4大知识点刷完21部漫威电影《复联4》前21部漫威电影，完整的时间线剧情大串联！原来漫威骗了我们不止10年，深挖漫威预告中的17个假镜头！《复联4》击杀灭霸的30种方法！钢铁侠只用一招就能绝杀讽刺人性的黑暗荒诞《小丑》首支预告解析与预测！DC电影真的要凉了吗？DC超强反英雄「黑亚当」科普，《雷霆沙赞2》反派就是他了！《雷霆沙赞》全彩蛋解析，《沙赞2》剧本暗藏其中！《雷霆沙赞》影评，DC以小博大的黑马之作？（轻微剧透）《雷霆沙赞》观影指南，沙雕少年拯救世界！DC《小丑》起源电影首发预告！提前预定年度神作！《复联4》60秒预告解析，盾铁狂发喜糖，灭霸独孤求败《复联4》第三支终极预告，钢铁侠美队和好！复联全员出击！漫威地表最强英雄「哨兵」又复活了？比《复联4》更虐！漫威不敢拍的复联10次团灭死侍的自愈能力有多变态？不死之身竟然是灭霸给的！《复联4》可能出现的10位新角色？灭霸的祖宗都来了！大橘猫抓瞎尼克·弗瑞的原因找到了！他竟然是斯克鲁人变的？《复联4》终极预告解析！钢铁侠回归，美队要牺牲？！《复联4》终极预告发布！量子战服登场，全员出击！竟有两个宇宙魔方?！中国观众破解《惊奇队长》疑点剧情，偷换真品的人竟然是…《惊奇队长》全彩蛋解析，撸猫不规范，局长一行泪《惊奇队长》影评，漫威承上启下之作（全程剧透解析）《复联4》击败灭霸的关键，漫威骗了观众整整两年！漫威传奇的造梦师：斯坦·李反毒液血清VS惩罚者，画面太猛不敢看看《复联4》泄露武器图，我又猜出了剧情...浩克竟然有了反灭霸装甲？恶灵骑士：下地狱吗？每晚死一回的那种为什么有人给《流浪地球》打1星？【Lorre说】金刚狼爪Vs美队盾牌，漫威最硬的金属是什么？死侍向漫威宣战，竟然消灭了全宇宙的死侍《复联4》30秒预告解析，钢铁侠自救飞回地球？更骚、更浪、更话痨，三代蜘蛛侠的8个不同死侍为什么没加入「复仇者联盟」？到底什么是复联？漫威最红(贱)英雄《死侍2》观影必备的10个知识复仇者联盟Vs变形金刚，钢铁侠造出了「反霸天虎装甲」？！《复联4》后《钢铁侠4》的剧情泄露，托尼成为了战争之王！蜘蛛侠一生的悲剧：格温之死蝙蝠侠的身体与小丑的灵魂，史上最残忍、人性扭曲的狂笑蝙蝠，诞生了！日本美少女蜘蛛侠，驾驶EVA大战毒液使徒！臂力10吨、玩摇滚、姐弟恋，她才是最朋克的蜘蛛侠「海王」弱爆了？看看十大最强表现吧！武力值爆表十年，无悔入漫威蜘蛛侠之死，《平行宇宙》源起之战【Lorre说】洛基没死！他去演美剧了？《钢铁侠之死》终章，美队托尼同归于尽，莫非暗示《复联4》....讽刺人性的黑暗荒诞，影射现实的《致命玩笑》为何是DC神作？小丑的神作《致命玩笑》，DC排名前五的作品DC海王的起源故事，因何与黑蝠鲼相爱相杀？中国观众破解《复联4》剧情，预告逐帧解析，钢铁侠会死吗？炸裂！《复仇者联盟4》预告终终于来了，钢铁侠终局已定吗？毒液的儿子屠杀大战死侍！屠杀都有女朋友了，你呢？《惊奇队长》第二预告来袭，剧情早已被中国观众破解！屠杀怀孕喜当爹，竟然生出比毒液强数10倍的“毒素”死侍/屠杀/灭霸大混战《毒液宇宙》大结局？毒液的致命天敌，消毒液「血清」科普毒液要叫他祖宗，共生体之神「纳尔渣渣」科普【Lorre说】4个能秒杀毒液的角色，你猜有谁？比毒液变态10倍的杀手，竟然是他儿子？最后还成英雄了！斯坦李走了，他留给世人一个礼物：漫威英雄世界恶灵骑士、死侍、金刚狼全成毒液了？毒液宇宙（一）钢铁侠之死（一）渣男托尼寻欢记四臂绿巨人Vs惩罚者，撕的真生猛！漫威最强小学生，单手创造小宇宙史上最变态的15个绿巨人，强到漫威都不敢拍你知道吗？其实绿巨人很脆弱...钢铁侠剧透之作，漫威13年前就把《复联3》安排上了不想演钢铁侠的恶灵骑士，不是好超人，性感凯奇的肥宅快乐梦漫威DC的10个区别，99%的人都不知道，一般人我不告诉他退出DC保平安？电影史上最凶厄运，超人的17个诅咒！当蝙蝠侠成为最强之神，他…震惊《惊奇队长》预告刚发，却以被中国观众预测破解！漫威《惊奇队长》首支官方预告 中文版PS4《蜘蛛侠》28套战服完全介绍+漫画起源故事漫威电影宇宙的开国元勋，钢铁侠-唐尼的奋斗成长史！和超越者55开，能手撕哨兵的人，狠角色分子人【漫威最强英雄】独家剧透《惊奇队长》《复联4》，你敢看吗？《蚁人2》的21个彩蛋！全收集！【漫威最'强'神明】行星吞噬者死过多少次？惊奇队长能打过灭霸，拯救复联吗？【Lorre聊英雄】漫威10强反派，第一竟然不是灭霸？！【漫威最强神明】宇宙裁决者：生命法庭旺达，我爱你。但我们...【漫威最强神器】终极抹除者介绍漫威最强神明：OAA介绍【Lorre聊英雄】DC发大招！《海王|沙赞》双英雄预告齐发！拳打浩克脚踢雷神，还拿起了雷神锤！究竟是何方神圣？【Lorre聊英雄】《复联5》可能发生的剧情《秘密入侵》B站100万粉丝福利，Lorre女装Cos黑寡妇雷神最强外挂——“符文王”究竟有多厉害？【Lorre聊英雄】《复联5》的剧情，可能在10年前就泄露了【Lorre讲故事】毒液死侍Vs超越者，漫威最强之战！漫威诸神记，永恒之子：神符《复联4》剧情泄露，爆料者称系漫威内部人士恶灵骑士VS灭霸，结局竟然…【Lorre讲故事】【Lorre说】什么？竟有第七颗无限宝石？会在《复联4》中登场吗？灭霸算老几？看惩罚者打爆漫威英雄！【Lorre说】惊爆内幕：洛基没有死！他伪装的绿巨人！第二季加强版【Lorre说】惊爆内幕：洛基没有死！他伪装的绿巨人！【Lorre说】漫威最强，哨兵超越者会加入《复联4》吗？【Lorre说】死侍加入《复联4》？金刚狼复活？【Lorre说】《复联3》团灭，是星爵猪队友，还是漫威失了志？【Lorre说】《复联4》埋的6个伏笔，细思极恐！【Lorre说】《复联3》阵亡英雄会复活吗？【Lorre说】惊奇队长能打过灭霸？原来…【Lorre说】我给《复联3》打10分，不怕他骄傲！（无剧透影评）《复联3》必看漫画，灭霸封神作《无限手套》《复联3》观影前必看！7分钟看完漫威宇宙10年的所有电影！《复联3》竟然拍假镜头？骗观众+骗演员，保证防剧透！漫威最强神力，凤凰之力竟被击败？【Lorre讲故事】《复联3》剧情，灭霸集齐6颗无限宝石！第二章【Lorre说】《复联3》谁会牺牲？英雄死亡几率排行榜《复联3》最强反派，灭霸被击败！【Lorre讲故事】《复联3》大Boss，漫威最强反派，灭霸的起源【Lorre讲故事】复仇者联盟的英雄都变异成食人魔？这就很酷了！【Lorre说】《复联3》剧情完全泄露？最高机密，不要告诉朋友！暴虐预警！《复联3》官方中文预告第三弹，绿巨人装甲正式登场！《复联3》剧情，灭霸争夺6枚无限宝石 第一章【Lorre说】比钢铁侠有钱！漫威最富有的英雄《黑豹》观影指南【Lorre说】中国的超级英雄是谁？蛟龙就是金刚狼血战丧尸《漫威食人魔》第三章金刚狼打爆漫威宇宙！食人魔传 第二章【Lorre说】神奇女侠背后不为人知的故事蜘蛛侠艳遇史，6位女朋友介绍惊！死侍加入《复联3》吊打灭霸(划掉)《死侍2》官方预告第二弹！金刚狼屠杀漫威宇宙！食人魔传 第一章教你制霸钢铁侠机甲：第二辑！死侍的女朋友们，敢给灭霸戴绿帽子？【Lorre说】漫威破产？DC被收购？！漫威最强英雄，超越者之死爱与希望《蜘蛛侠：生命之光》【Lorre说】《复仇者联盟3》钢铁侠会死吗？他只是二线角色？！漫威最强英雄，超越者之《秘密战争》抢先看《复仇者联盟3：无限战争》漫威官方中文预告！【Lorre说】《正义联盟》7个片段大揭秘！小闪和超人谁快？啊？钢铁侠和美队结婚了！平行宇宙的68名钢铁侠介绍灾！死侍打爆漫威宇宙（完结篇）【Lorre说】雷神手臂断了？眼睛瞎了？锤子碎了？ 《雷神3》18个细节解读【Lorre说】真的有丧尸蜘蛛侠？正联票房会超过雷神3吗？死亡？蜘蛛侠：仅剩之日黑化！蜘蛛侠：重归黑暗恶灵骑士有多强？实力技能解析！漫威最强英雄，哨兵之死还有女恶灵骑士？漫威四代恶灵完全介绍！啊？蜘蛛侠变猪了？平行宇宙中的56名蜘蛛侠介绍教你制霸钢铁侠的全体装甲！Lorre小店广告《蜘蛛侠》终极观影指南+预告分析（100%无剧透）漫威DC互相“抄袭”的50位超级英雄（中？）漫威DC互相“抄袭”的50位超级英雄（上）DC最快的闪电侠，在你看标题时就已跑到银河尽头灾！死侍再次屠杀漫威宇宙！罗根已死，金刚狼永生《暮狼寻乡》终章漫威10年史诗，美国队长的诞生《惊世奇人》第一章漫威英雄书灯，照亮你的夜死侍变成女生了？她竟然还把...DC四代《闪电侠》科普【Lorre】漫威排名前10的作品《惊世奇人》DC最重要的闪电侠，他是...《神奇女侠》猛揍了漫威一拳《神奇女侠》60年漫画历史，观影前必备吃过这里的小龙虾，灵魂就得到了升华钢铁侠睡过的女人，比我吃的盐都多超人举起雷神锤，扛起美队的盾牌，漫威大战DC！《银河护卫队2》8个知识点+深度彩蛋解析（无剧透）啥？漫威DC的宇宙要融合了？DC排名第一的漫画《守望者》导读5分钟看漫威神器「无限宝石」能力与起源漫威的无限手套被DC大反派戴上了？怎么办？雷神锤怎么碎的？《雷神3》预告片完全解析美国队长Vs蝙蝠侠，赢的人是...漫威DC对决，钢铁侠猛干超人！第一章漫威被收购了，钢铁侠加入DC？钢铁侠险些丧命，地球最强登场《浩克世界大战》下蜘蛛侠死敌：毒液、屠杀、极痛你能分清吗？罗根已死，金刚狼永生《暮狼寻乡》上科普：蝙蝠侠的6套战甲5分钟看完《金刚狼》所有电影惊！手撕钢铁侠《浩克世界大战》上篇漫威DC互相抄袭的6名角色漫威蜘蛛侠的20套战服，你知道几个？（下）漫威蜘蛛侠的20套战服，你知道几个？（上）我养了条假的拉布拉多，没有「可能」漫威最强婚礼，死侍结婚了！漫威的死侍结婚了？和谁？（上篇）能打过万磁王？钢铁侠的10套经典战甲（下）【科普】钢铁侠的10个经典装甲（上篇）金刚狼之死（下篇）美国队长的盾牌碎过几次？你肯定猜不到钢铁侠变丧尸，漫威丧尸英雄传！ 最终章？金刚狼之死（上篇）钢铁侠变丧尸？漫威丧尸英雄传！ 第9章【Lorre】蜘蛛侠的最后反击，漫威丧尸英雄传！ 第8章【Lorre】人尸之恋？漫威丧尸英雄传！ 第7章【Lorre】《奇异博士》10个干货知识，观影前必备【Lorre】钢铁侠变丧尸？漫威丧尸英雄传！ 第6章【Lorre】钢铁侠变丧尸？漫威丧尸英雄传！ 第五章【Lorre】钢铁侠变丧尸？漫威丧尸英雄传！ 第四章【Lorre】宇宙之神被打败？漫威丧尸英雄传！ 第三章【Lorre】钢铁侠变丧尸？漫威丧尸英雄传！ 第二章【Lorre】钢铁侠变丧尸？漫威丧尸英雄传 第一章哈莉奎因袭击DC公司总部？与毒藤女的闺蜜之夜~第7-10章【Lorre】小丑女？威震天如何成为《变形金刚》最强反派？有声漫画第二章【Lorre】威震天如何成为《变形金刚》最强反派？有声漫画第一章【Lorre】死侍什么鬼？老娘也能打破第四面！哈莉奎因 第0-2章【Lorre】【小丑女？】《自杀小队》有声漫画，哈莉奎因的情爱故事？【Lorre】小丑最经典漫画《致命玩笑》哈莉奎因最经典起源漫画《疯狂的爱》【Lorre】《死侍Vs灭霸》谁才是漫威最强？【Lorre】