试吃198块钱一块的肥牛砖，比砖头大多了，切出来也太多了吧开箱试吃洽洽X欢乐斗地主联名礼盒，拿出来的那一刻还以为是AJ呢户外试吃火箭军单兵口粮，吃着菌菇牛肉拌饭，却被一群牛给盯上了试吃近300元一斤的珍珠蟹，像一只只的蟹宝宝，需要去鳃不？口腔溃疡怪牙口不好？各种溃疡药都试过了，为啥选意可贴?一个多月的快递终于到了，运费比里面东西还贵，赶紧拆开尝尝试吃波兰稀有单兵口粮，花巨资购买，老板还送一包过期口粮小龙虾吃到饱是啥感觉？买十斤吃到后面“瞎”了开箱试吃六款宿舍小零食，却收到七箱零食包裹开箱试喝巨型原浆啤酒，这打开方式真够特别的！时隔两个多月重返县城，家里一团糟，买个榴莲还血亏！走遍所有的商铺，买光所有品牌、口味的薯片，我没吃过的还真多！试吃清明节前后的特产米果，网友：这是饺子被绿了吗？花299块钱买的升降火锅，不能边煮边吃，是不是缺少灵魂？螺蛳粉的臭味来自于酸笋？1包螺蛳粉加10袋酸笋，真......试吃稀有太空口粮，55周年纪念款，里面还有三把“钥匙”在拼多多上买了4箱零食，拆第三箱时堂弟都要流口水了堂弟想参加吃鸡战场，我却圆了他两个梦！用6种牛奶模仿抖音制作牛奶布丁，最后碗裂了！打开96年的腊八酒，造酒时我才两岁，倒出来都不像酒！户外开箱集体自热口粮，主食就有六斤重，老爸：吃不完！弟弟妹妹挑战蒙眼吃零食，猜中有奖，妹妹最后成小富婆了给线鸡挖了个窑子，窑子敲平后，一个小时后就成美味了用烤火炉烤巨型龙虾钳，烤出来先给鸡吃，这鸡上辈子...宅在家里做个叫花榴莲，敲开后“蜡笔小新”被馋哭！古代人是怎么做豆腐？老爸搬出40年的老古董，真复杂！双11的快递还有一盒“N95口罩”，口罩比买的东西还值钱，血赚血赚！花169块钱买的缅甸软壳蟹，交给我妈油炸后，要被馋哭！买口罩四处碰壁，连超市都进不了，回家的路还封了两条！在五星级酒店吃军粮啥感觉？还邀请了百万粉丝大佬一起吃第一次获得哔哩哔哩百大UP奖，别的up却说我的名字像营销号把一万块钱给我妈买年货，看下都买了些啥？开箱试吃德国应急口粮，花186块钱买了没几天，就血亏了一半的钱开箱试吃五款好吃的小零食，王奶奶都表达的语无伦次了网购188元一份的韩式烤肉食材，开箱就可以烤着吃，又要长胖了把鸡蛋塞进火鸡肚子里，放入烤箱几个小时后成“火蛋”？俄罗斯大兵可以没武器但不能没伏特加，口粮配上伏特加是啥感觉？把鸵鸟的翅膀做成新奥尔良烤翅，一只翅膀一斤重，吃一只就饱了自制榴莲螺蛳粉PK买的榴莲螺蛳粉，吃完终于知道谁更臭了！开箱试吃三种颜色的车厘子，几口下去的钱都够买一斤樱桃了网购五箱惊喜零食福袋，里面的零食价值四五十块钱，不亏不亏！隔三差五想吃火锅、烤肉，网购超薄型电烤盘，这肉吃的美滋滋网购120只小闸蟹，只花了9只大闸蟹的钱，这波真不亏网购3个 29块9的海鲜福袋，不联系卖家真的要血亏挑战一天不出门、不吃饭、不点外卖，靠着果麦脆能熬过 一天吗？把正新鸡排的所有单品点个遍要多少钱？这还是个卖鸡排的吗？把牛肉塞进榴莲里面，炖上三个小时，炖出来的“牛莲”是啥味道？开箱测评火锅烧烤圆形一体锅，还能同时吃烧烤和火锅把海鲜塞进西瓜里面炖，倒出来都要流口水了，会有西瓜味吗？开箱试吃拉丝猪大肠，一口下去，这口感可以打99分网购500块钱一只的法国大蓝龙，怎么和网上的图片不太一样用大豆制作的一桌子“荤菜”，不含一丁点的肉，味道咋样？开箱试吃加拿大北极贝，蘸着芥末酱油吃，一口下去真酸爽挑战试吃风靡国外的“鬼椒面”，湖南人“王奶奶”吃了都受不了双十一清空购物车要多少钱？结算要好几千万，里面都有些啥？买光县城所有品牌的鸭脖，结果有商家拿其它品牌的鸭脖来冒充附近开了一家韩国烤肉店，吃着吃着冒烟了，赶紧浇水猪肉那么贵，买只假乳猪忽悠我姐，想不到那么快露馅肯德基“泡菜肥牛鸡腿堡”PK自制“榨菜肥牛鸡腿堡”，网友：公然炫富用纸锅煮肥羊火锅，底料还没放进去就点着了，吃完不用再洗锅了花198块钱买来一个汉堡机，5分钟出汉堡，结果还不如一个平底锅100只大闸蟹能挖出多少蟹黄？这结果让我很满意！户外试吃韩国复水口粮，看下韩国部队伙食咋样？试吃最贵的一款美军MRE单兵口粮，真的还不如我两年前吃的还记得吃干脆面集英雄卡的日子吗？连拆五款怀旧干脆面，满是回忆网上买了一个椰子螺，把螺肉拔出来，还真有双“椰子鞋”好久没吃零食了，开箱试吃三箱零食，这芝麻酱一口下去嘴巴都黑了拿着巨型鸵鸟蛋叫老板做个蛋炒饭，饭还没炒就引起了围观把肯德基的翅桶、翅尖桶都点了份，吃饱了回家发现车被堵了外卖点一份麻辣烫，再去店里点一份同样的麻辣烫，谁更多？在家自制竹筒海鲜大咖，掀开盖子的那刻，要流口水了请表弟表妹吃肯德基，偷偷换成自己做的汉堡套餐，吃着真香？小伙网购麻辣小龙虾拌面发现没有小龙虾,自制正宗麻辣小龙虾拌面 ,馋哭网友自制五种不同大小的茶叶蛋，最后一款就是BUG一样的存在挑战139元一位的自助海鲜，碰到我这个吃虾狂魔，老板血亏不？开箱试吃长相奇丑的老头鱼，还是个钓鱼高手，坏得很试吃全县城最贵和最便宜的炒饭，价钱相差近五倍，区别真大澳洲小龙虾和我国小龙虾有啥区别？看钳子就知道小龙虾在我国过得多么不容易开箱试吃70元一个的麒麟果，切开里面的籽大些，这要吐籽吗？开箱241元一只的老虎虾，卖家以为我家没秤吗？说好的一斤重呢开箱试吃麻辣小海鲜，又麻又辣又海鲜，要是四川有海我能在那呆一辈子买光县城所有的网红外卖，送外卖的姐姐：哇 你这是点了多少啊网购十款中秋月饼，开箱到怀疑人生，这就是买东西只看封面的后果买一车的西瓜需要多少钱？这价钱，再不买就买不到了尝试当地美食泰和早酒，上桌就是30杯起步，女同学：早知道不吃了网购了一款可以吃的蚊香，这个不用来忽悠人就可惜了开箱试吃犹如头发般的面条，拆开里面还有榨菜，够奢侈的奇葩小伙用火山石烤黑色肉肠，黑乎乎的肉肠有没有烤熟都不知道黄磊老师同款雪碧拌面好吃吗？和自己做的“雪碧拌面”相差有点大在家点了脆皮鸡饭和网红凤爪外卖，才开始吃，楼上的装修大哥就不淡定了开箱试吃三款重口味虫子，越是不敢吃的反而吃起来越香吃过鳄鱼头和腿的男人，这次把鳄鱼尾巴买回来了，吃起来鸡肉味？这年头汤都不需要煮了，开水一泡就可以喝了，比泡面还方便九十年代的泡面你吃过吗？开箱八款怀旧泡面，现在的超市都买不到了花了298块钱买的自动烧烤炉，不用碳又无油烟，吃烧烤就那么简单猪肉那么贵，买份自热烧烤版猪蹄尝尝，一只猪蹄完全不够吃哇一份麻辣烫外卖只加一百份的金针菇，老板打电话过来会说啥？网购四川成都特产“手撕整兔”，我的乖乖，兔子那么可爱...把烧烤店的食材都点一遍要多少钱？外卖送到的时候我都懵了！开箱测评四款不一样的啤酒，白啤不是白色的，奶啤是啤酒吗？被台湾专家嘲笑吃不起榨菜？这次把超市所有种类榨菜买回来了试吃03型战斗机飞行远航食品，第一次吃空军口粮，不会是自加热吧连着开箱试吃三个快递，口红明上线又是一波福利！开箱试吃带骨头的香肠，忽悠表弟表妹吃火山石也是没谁了和表弟PK吃柠檬，每人六个柠檬，我要是输了超市玩具随他挑上次表弟没吃上十翅一桶，买八份肯德基新品汉堡，满满的都是肉路边买西瓜被坑，提着秤去找老板，老板按下机关就没问题了饿了一天的情况下吃军用体力恢复剂，吃完精神抖擞？五百串的烤肉才两百块钱？这真的是竹签比肉还多啊开箱试吃长了翅膀的鱼，飞出海面几十米远，这翅膀啥味道？试着自制印度版鸡蛋灌饼，开挂的民族放五个鸡蛋，能行吗？开箱试吃十翅一桶即食食品，打开后尴尬了，说好的十翅呢开箱试吃荷兰军粮，300块钱让你喝个够，还有款汤是方便面调料？开箱试吃一款长得像苦瓜的水果，长得比苦瓜好看，孕妇却不能吃开箱试吃长相奇葩的琵琶虾，一口一百块钱，这肉也太少了吧开箱试吃韩国版的北京炸酱面，这“酱包”做的也太特别了吧开箱试吃坞载小艇自热口粮，两年前没买到，这次终于买到了开箱试吃桶装花甲粉对比外卖花甲粉，一款口味太淡一款吃出异物同等重量的虾和蟹谁的肉多？得出来的答案打脸了开箱试吃红焖全鸭罐头，我国的罐头还是挺nice的试吃161块钱一只的巨型八爪鱼，没法模仿某手上的八爪鱼吃法看网上攻略吃自助餐不会亏？等我到店后发现自己还是太年轻十个鸡翅包饭花了154块钱，把里面的米饭都挖出来有多少？试吃268块钱一条的鳄鱼腿，卖家推荐炖汤喝，我不按套路出牌开箱试吃208元买的新西兰蓝色鲍鱼，这鲍鱼壳不收藏起来可惜了开箱试吃拳头般大的海螺，蘸点芥末调料，整个人都呛懵了开箱试吃三款卤味小零食，零食我去蒸着吃也是没谁了开箱试吃两款明星拌面，谢霆锋和舒淇谁家的面好吃？开箱试吃八款印度小零食，吃这个是用左手还是右手呢开箱试吃陕西特产牛筋面，这是我吃过最有嚼劲的面，没有之一印度汤圆和中国汤圆有啥区别？这算是我吃过比较正常的印度食品了鲱鱼罐头煮榴莲到底有多臭？苍蝇：看，这里有人在煮翔开箱试吃“怀孕”了的椰子，撬开感觉像是冰淇淋一样把美团里的农家小炒肉全部买了，外卖小哥都好奇我点那么多这个菜开箱试吃灭霸同款水果，这不就是远在非洲的黄瓜表锅嘛用纸煮火锅是啥感觉？以后买不起锅可以考虑这种吃法开箱试吃175元一份的波兰应急口粮，这也就只能应急着吃吧好久没吃罐头了，开箱试吃四款梅林罐头，吃完涨知识了开箱试吃湿包菠萝蜜，和干包菠萝蜜有啥区别？手撕？弟弟妹妹说看我视频会流口水，烤几十根火山石烤肠让他们吃个够姐姐嫌我家没零食吃，开箱一些小零食够我姐吃一段时间了户外钓鱼肚子饿了，拆开一盒军粮架起炉子热着就吃开箱试吃向日葵葵花盘，原来葵花籽是这样长在向日葵上的喝过各种果汁唯独没喝过榴莲汁，买一个榴莲榨杯果汁尝尝鲜开箱试吃138块钱买的巴掌榴莲，打开懵了，谁的巴掌那么大爬到十几米高的杨梅树上摘杨梅，摸了下毛毛虫比吃杨梅还酸爽开箱试吃水果槟榔，槟榔加佬叶、贝壳粉，吃完我的舌头怎么了试吃108.9块钱一桶的满汉御品，都这个价位了，还那么不用心试吃99块钱买来的巨型蚯蚓软糖，放进蛇皮袋中整整表弟表妹粉丝叫我试吃芦荟，芦荟也能吃？可别把家里种的芦荟给吃了开箱试吃呼伦贝尔羊小腿，这怕是柯基腿吧，这么短试吃327块钱一只的珍宝蟹，这欧巴腿是面包蟹比不了的网上买了个烧烤架在家搞烧烤，掰开榴莲就放上去烤，真香一公斤的嗦螺能挑出多少肉？怎么我全部挑出来后反而没胃口了花54.9块钱点了一份披萨套餐外卖，这下你们不叫我血亏明了吧儿童节和表妹拍视频，我还准备了节日大礼包，表妹拆开后开心坏了大排档买一斤龙虾没有一斤？这调料都有半斤重了邀请表弟表妹试吃战斧牛排，表弟说：网友又要说假货了网上买的水果缺斤少两？原来包装也可以那么重为了吃龙虾在户外放了八个地笼，能有收获吗？把整个县城所有品牌的鸡排买回来，这正新鸡排吃起来也太失望了开箱试喝炮弹酒，66块钱一对，喝完不影响我开坦克吧开箱试吃三款不一样的水果，香蕉不是黄色、萝卜不是白色，芒果：我长得像辣椒开箱试吃东北鲜族特色小吃“荞麦冷面”，夏日解暑必备小吃？花了234块钱买了一对鸵鸟爪子，在家自制超大版的卤爪开箱试吃265元一餐的挪威口粮，作为世界上最富有的国家之一的口粮有啥？开箱试吃300块钱买的法式大鹅肝，和5块钱的菜市场鹅肝有啥区别？花了138块钱买的“会爆炸”的盒子，这盒子有毒，打开就哭了？开箱试吃四款迷你水果，第一次见拳头大的菠萝、拇指大的椰子花费近三百块钱买金华大火腿，卖家标题真是套路啊开箱试吃水果冰淇淋，178块钱六种水果，我吃之前都要吹吹开箱试吃进口三文鱼段，一块鱼三种吃法，哎呦、还不错哦开箱自制可食用水球，这可以取代矿泉水瓶子？开箱试吃山西临汾牛肉丸子面，有牛肉、有丸子，不亏不亏把超市冷柜里的肥羊卷都买光了，我要吃几盒才会吃腻？试吃两款手指水果，这“柠檬”两千多元一公斤，吃一口得多少钱啊开箱试吃蒲公英空气巧克力，吃它犹如吃空气一样？M9级牛排和M1级牛排有何区别？作为一个外行人还真看不出啥开箱试吃新西兰火箭试管小苹果，哇，这也不小哇试吃418元买的法国吉娜朵生蚝，生蚝中的劳斯莱斯，对比超市8元一个的生蚝有何区别？开箱试吃加拿大特级翡翠螺，犹如翡翠般的绿螺，肉真饱满一天取上百个快递是什么感觉？快递哥：你的快递真是多啊白草莓表面到底有多少颗籽？这下数清楚了在家用火山石烤鸡翅和鸭翅，需要用时间烹饪的美食果然是美味试吃泡面中的黑暗料理“洗发水味拌面”，吃了能长头发还是去屑？花了39.9元买的制作寿司工具，在家就能做寿司，不比店里的差清空自己的购物车需要花费多少钱?看完自己都吓到了试吃臭冬瓜把陌生狗引过来了，跳起来咬我，追着表弟满操场跑把全球排名前八的好吃泡面全泡了，吃完这个月都不想吃泡面了粉丝说用锅就能自制爆米花，我以前的爆米花机是白买了？十斤山竹到底能取出多少果肉？连超市的称重阿姨都说我家有矿好久没吃军粮了，吃一份90块钱的探险口粮，里面的食品真是丰盛转转火锅没吃着就去吃小龙虾，45块钱一斤，网友：不血亏不血亏开箱试吃粉丝推荐的血肠，闻着香的很，就是看着有点...开箱试吃31块钱一只的海胆，黑乎乎的长满了刺，你敢吃否？开箱试吃粉丝推荐福建特产“闽西八大干”，听说有老鼠肉哦试吃1000块钱一千克的干贝蟹肉，一口下去得多少钱啊试喝冰霜火焰“失身酒”，卖酒的还送了一双鞋子，这是要我喝醉了穿它？试吃海绵宝宝的兄弟派大星，网友：派大星那么可爱，你为什么要吃它开箱试喝两款网红可乐，贵的贵潮的潮，喝一口还有点不习惯带着表弟表妹们去狗仔塔，表弟却在塔里迈出了魔鬼般的步伐，笑死了开箱试吃福建特色小吃“土笋冻”，听这名字你以为是竹笋？那就错了试吃即食罐装海鲜，这鲍鱼一口就十五块钱，还是鱿鱼嘴耐吃试吃108块钱一斤的鹅颈藤壶，被欧洲人称为来自地狱的海鲜，吃的是时候小心被喷经常被不良商贩用油鱼冒充？不仔细看还真的很难辨别真假试吃粉丝推荐的星空马卡龙，199块钱一盒，每咬一口都是钱的味道试吃美国泡面帝评选的12款最好吃的泡面，买来最后的四款试试味汉堡小店和肯德基里的产品有多大区别？买7款对比，这汉堡区别有点大哇试吃马来西亚进口鲍鱼面，20块钱一袋，网友：吃泡面都有鲍鱼，膨胀了膨胀了开箱试吃麻辣海鲜小锅锅，这是要让我吃原滋原味的海鲜？试吃越南咸蛋黄干拌面，12块钱一桶的网红面，奔跑吧蛋蛋试吃超多粉丝推荐的“油鱼”，如此美味的鱼肉却是“泻药”？开箱试吃意大利进口kitty猫奇趣蛋，近十块钱一个，里面都是些啥？试吃三文鱼刺身套餐，还有兰花蚌、北极贝，三文鱼咋那么像茄子呢在海鲜市场买了近400块钱的海鲜，这黑色塑料袋拿回家一称，真贵试吃新款韩国火鸡面饺子，45块钱一包，又一款网红产品？试吃韩国部队火锅，韩国部队里吃的火锅？买光超市里所有类型的牛肉面，牛肉挑出来能喝上一碗牛肉汤？作为世界上最大的水果菠萝蜜，里面的果肉到底有多重？挑战试吃抖眼面，吃了几口后眼泪都要抖出来了试吃豚骨拉面和海鲜冬阴功拉面，去年买的过期了，这一次吃完两碗试吃日本可生食鸡蛋，4块钱一个，和普通鸡蛋有何区别？开箱试吃巨型猪饲料，109块钱一包，刚打开表妹就乐了试吃三条鱿鱼麻辣海鲜，三十块钱一条，咬一口很贵很贵在家用高压锅炖鲱鱼罐头，炖出来的鲱鱼再度升华，啥味道？试吃陕西特产羊肉泡馍，酷酷的包装，羊肉却只有象征性的一块试吃99块钱买来的拼多多海鲜大礼包，要是新鲜的话怎么也得两三百块钱吧拿一百块钱去小学门口买零食，老板却不敢卖给我，这是为什么？试吃自己制作的黑暗料理火锅，你看墨鱼肠、黑木耳等一锅炖，多香开箱试吃粉丝推荐的特产“羊肉粉丝汤”，12块钱会不会有点血亏试吃黑陨石炸鸡，30多块钱一只的，这也太黑了吧试吃波士顿龙虾套餐，139块钱一盒，自己动手做着吃试吃老上海风味红烧蹄髈，加热后撒点葱花，咬一口那个是滋味试吃30000辣度的魔鬼辣酱，市面上最辣的辣酱，木有之一，吃一口后口水都流个不停买光肯德基里所有类型的吃的，一共需要花费多少钱？开箱试吃爆珠槟榔，买了一百多块钱，吃到后面头都是晕的试吃迷你电熨斗烤的牛肉、鸡蛋，这波操作也是没谁了试吃49.9块钱买的卫龙洞洞乐，大品牌都走潮流路线了，不血亏吧开箱试吃今麦郎面馆面，9块钱一桶，看到这加工原料就没胃口了开箱试吃红毛榴莲，除了身上的刺，真找不出和榴莲相似的地方第二次女装，这一次不敷衍了吧，妈见打系列试吃粉丝寄过来的特种作战口粮，里面的口粮含有《流浪地球》同款能量棒在家油炸鲱鱼罐头，裹上蛋液沾上面粉炸至金黄色，隔壁小孩馋哭？开箱试吃“黑粉”推荐的产品，拿出来这东西挺唬人的试吃乌克兰军粮，早中晚三餐共247块钱，这瘦肉多的不用钱似的开箱试喝价钱相差十倍的红酒，卖家连开瓶器都不送，还好有办法开箱试吃奥特曼书包，里面各种奥特曼零食，吃完一起打怪兽试吃“辣”么爱你零食礼盒，各国辣味零食大集合，还是我国的给力试吃用柴火灶烤的鸡蛋和红薯，吃完后直呼找到了儿时的味道烤榴莲就像炖“翔”？在家自制一份烤榴莲，隔壁小孩没被熏哭试吃三门大青蟹，350块钱两只，这简直就是螃蟹中的肌肉男试吃有着“金榜题名”美称的红烧猪蹄，在美食面前一切脚臭味都是不存在的试吃三款热带水果，牛奶果、鸡蛋果、黑金刚莲雾，很适合老人家吃开箱试吃周杰伦手抓饼，自己动手做着吃，哎哟，不错哦!连着开箱试吃四个快递，这鲍鱼果真像鲍鱼，这米肠却不能吃了试吃统一“开小灶”自热米饭，大品牌的自热米饭会有啥不同？试吃风味小龙虾，大冬天还有小龙虾吃，139块钱都不嫌贵开箱试吃三款怀旧小食品，绿箭没“绿”之前就是白箭吗？试吃中原知名小吃胡辣汤，又麻又辣又香，要是有馒头油条就更好了试吃99块钱买来的河豚，吃了几口就感觉胸闷试吃三只松鼠和良品铺子零食礼包，差不多价位，哪个比较划算？开箱试吃六款特色食品，仙人掌果实太厉害了，吃得我舌头都红了买了一车的年货，回到家全部给拆了，弟弟妹妹有口福试吃“曹操饿了”即食拌面，这做工、这口感，曹操饿了都不会吃开箱试吃六款“名不符实”食品，最后一个里面怎么没有老婆？试吃69.9元一盒的“每天都要开心鸭”零食礼盒，这真是敷衍了事试吃美国稀有寒带口粮，288块钱一份，美军口粮搭配真是合理试吃波兰援助西乌难民口粮，吃的我感觉都成难民了连拆三个快递箱，切开血橙我都懵了，和卖家图片也相差太大了吧试吃115块钱一只的老虎蟹，掰开蟹身才感觉物有所值试吃山东聊城“铁公鸡”，铁公鸡真够“铁”的，咬起来牙都要掉了试吃自贡冷吃兔肉、兔头、兔腿，兔头都没几块肉，咋那么多人爱吃？试吃湖南常德特产酱板鸭，吃一口没撑过五秒，真是辣到骨子里去了试吃江西地方特产红薯干、鱼丝、鹅脖，鱼丝油炸后一股鱼香味试吃128块钱一份的俄罗斯边防部队军粮，里面都有些啥？试吃网购的“鲜活”大青龙，包装流出绿色的液体，这就是鲜活？试吃两款越南特产，隔着瓶子就闻到一股臭脚丫子味，还是吃了网购一盒“雪茄”，30块钱一支，用来装逼还是很不错的自制一份麻辣海鲜自热火锅，有鲍鱼、蛤蜊等海鲜，成本有点高，比买的新鲜多了试吃长得像一个巨型驱蚊片的蛋糕，切开就知道内心是不一样的试吃有“蛋中之王”美称的鸸鹋蛋，168块钱一个，长得像石头一样试吃四川名菜“夫妻肺片”，没有夫妻就算了，那肺片呢？试吃58块钱一个的佛手，新鲜的不能直接吃，晒干后好像润喉片开箱试喝带电的矿泉水，38块钱一瓶，喝一口哆嗦一下整个人都精神了拆开一个自己都不知道是什么的快递，“血亏明”又上线？开箱试吃鱼骨头，平常都不敢吃的骨头，想不到也能做成小零食开箱试吃我国的鲱鱼罐头，这颠覆了我对鲱鱼罐头的认识试吃六块钱一只的毛笔，这年头都吃毛笔了，吃完能写生僻字？开箱试吃“三倍辣”爆缸薯片，吃完第二天早上会不会……试吃肯德基十三鲜小龙虾烤鸡堡，23块钱一个，里面的小龙虾真多啊试吃56块钱一只的小鲨鱼，嘴里还叼着猎物，买一送一？试喝46块钱一瓶的骷髅酒，这酒喝几口就不太想喝了试吃小肥羊自煮小暖锅，45块钱一盒，一款没有底料的自热火锅试吃新西兰进口黑鲍，298块钱一只，这也太像臭水沟里的吧试吃长得像臭豆腐又不是臭豆腐的“黑凤梨”，但还是被其它零食抢镜了连拆6个9块9包邮的尝鲜快递，全部拆开后没一个踩雷粉丝推荐用取暖器烤肉，于是买了个取暖器在家烤肉吃，太有才了试吃魔蛋蔬菜关东煮，十几块钱一桶，性价比真心不高试吃粉丝推荐的整蛊口红，这个用来送女朋友会不会...试吃韩国料理参鸡汤，小鸡炖人参，会不会太补了试吃网红沙皮狗，狗狗那么可爱，你忍心吃吗？试吃北方特产“冻梨”与“冻柿子”，这冻梨真的“梨不可貌相”试吃四百多一份的日本自卫队口粮，这是我吃过最不划算的军粮，没有之一试吃58块钱一只的非洲黄金鲍，又大又肥的鲍鱼，吃一口好失望试吃贵州土特产“油炸辣椒”，一款可以当小零食吃的辣椒试吃拼多多上买的鳄鱼头，看着都怕，吃起来竟像…试吃粉丝推荐的统一冠军榜泡面，这会比康师傅更厚道吗？试吃一款一拉即热的瓦罐汤，拆开看下是啥原理？试吃80元一袋的俄罗斯徒步口粮，这是我吃过最好吃的一款俄罗斯口粮花了90块钱买来两个“雨滴蛋糕”，这真的是“照骗”，血亏！开箱试喝70块钱买来的蒙古酒“闷倒驴”，还收到一大堆礼品，真豪开箱试吃广式腊肠自热煲仔饭，15分钟生米变成腊味饭花了59块钱买来三个“恶魔果实”，远看像荔枝、近看像松果、吃一口..试吃一款比较重口的自热火锅“随身锅”，大冷天吃这个还是蛮爽的拆开一个七天才到的快递，这到底是经历了啥？试吃韩国单兵自热军粮，不用火不用电，拉下拉环就自动加热开箱试吃长得像蛇皮一样的水果，闻着一股臭味，你敢吃吗试吃88块钱一只的象拔蚌，煮之前硬硬的，煮完后软软的开箱试吃烧汁鲍鱼罐头，第一次吃像眼睛一样小的鲍鱼试吃小龙虾味螺蛳粉，螺蛳粉没有螺蛳，会有小龙虾吗？试吃巨型小黄人薯条，和汉堡店里的区别也太大了吧试吃24块钱买的兰州牛肉面，3碗包邮，难道不是三碗吗？试吃四川自贡美食“麻辣猪脑”，吃啥补啥？花了158块钱买了一份佛跳墙，福建十大名菜之一，这会不会太补了试吃重庆小吃“口水毛肚”，口水做的毛肚？试吃一款可以变味的吸管，白开水都能喝出味道开箱试吃在后面堆了一段时间的快递箱，里面是我很喜欢的小零食试喝波兰生命之水“伏特加”，为啥叫“生命之水”，难道喝了会…试吃美国版秀逗“核爆酸糖”，这么酸的糖，给表弟表妹尝尝看试吃和大闸蟹差不多大的梭子蟹，这肉肉却比大闸蟹多多了开箱试吃六十块钱买来的“蜂巢蜜”，吃起来很甜却没有以前的味道呢开箱试吃“天天向上”同款神秘果，长得像枸杞却是果实中的“魔术师”试吃粉丝寄过来的羊驼肉，羊驼那么可爱，怎么可以吃它肉肉试吃十块钱一桶的网红酸辣粉，酸辣粉加了“网红”两字都卖的更贵了试吃美国进口液体棉花糖，自制我国的棉花糖对比下试吃十个九块九包邮的零食，史上最多的一次开箱试吃试吃俄罗斯野战口粮，60块钱一餐，一股浓浓的塑料味试喝竹子里酝酿的酒“竹筒酒”，这酒喝的我全身打抖啊开箱试吃康师傅“正宗”牛肉面，54块钱一桶，吃一口下去心都是痛的开箱试吃38元一袋的“田鸡”，吃两条青蛙腿差不多六块钱，家里有矿吧开箱试吃绝地求生绷带蛋糕，这么好吃的蛋糕吃了可以回血吗？试吃粉丝推荐的日本芥末酱油炒面，这包装盒子的设计真细心拆箱试吃三个快递，最后款美国零食卖125块钱一桶，比我脸还大连着拆箱试吃四个快递，皮蛋做的火腿肠你吃过吗？开箱试吃后面的一个快递箱，里面都是些啥让我吃的那么有味一条中华鲟43块钱？买回家蒸着吃，和平常吃的鱼区别还是蛮大的试吃两元一袋的微波炉爆米花，加热几分钟就膨胀成一大袋双十一之前试吃两百块钱的零食，这款“绝地求生”小鸡腿好有个性试吃俄罗斯国际空间站口粮，里面一把钥匙是开飞船的吗？试吃日本抗饥饿食品，一颗充满种子的糖，吃进肚子会膨胀三十倍？试吃四款麻辣小海鲜，对于喜欢吃海鲜的人来讲毫无抵抗力试吃巴基斯坦进口食品，原谅色的酱配上超细粉丝，这味道...试吃后面的“哆啦A梦”快递箱，里面是啥让粉丝们那么好奇试吃俄罗斯内务部户外军粮，撕开包装就闻到一股浓浓的酸味试吃粉丝推荐的口红辣条，吃完嘴巴像涂了口红一样吗？试吃肯德基万圣节套餐，这血袋里面的饮料你敢喝吗？试吃599元一只的帝王蟹，一只五斤重的螃蟹，家里的锅都放不下试吃125块钱一桶的整蛊“泡面”，这泡面咋就和我想的不一样呢试吃泰国进口甘蔗罐头，一个罐头一公斤多重，这味道会很好吗？试吃一个大大的快递，红薯干、肚脐饼干你吃过吗？试吃粉丝推荐的小学课本零食，比我们当年的课本好看多了试吃162块钱一只的竹鼠，怎么就没有华农兄弟烤的香呢试吃自加热的螺蛳粉，不用火不用电十几块钱也能那么好吃试吃18块钱一个的海鲜“带子”，买了54块钱两三口就吃完了试吃巨型香瓜子，比手还大的香瓜子，还被申请了专利号试吃二十多块钱一包的海葡萄，只需用温水泡下就变“葡萄”了试吃韩国进口金枪鱼罐头，这保质期也太长久了吧试吃一大箱的越南零食，看看越南人民吃的零食都有些啥？试吃俄罗斯特种作战口粮，特别稀有的一款口粮，这口味也是没谁了试吃两块多一袋的美国加州牛肉面，看这名字还以为是美国泡面试喝救生艇应急饮用水，保质期三年的水，对比矿泉水还真有区别试吃89块9买来的三只松鼠吃鸡空投箱，美味空投、实力不济试吃五块钱一个的墨西哥鸡肉卷，鸡肉卷里面的食材也太简单了吧试吃145块钱买来的烤榴莲，烤好的榴莲真是别有一番风味拆箱试吃一个大箱子，“流氓”口味的牛扎酥你吃过吗？试吃两斤重的巨型棒棒糖，拿出去就被小朋友抢着吃试吃猪猪骨汤拉面，11块钱一包，又被这封面给骗了试吃网红食品“食光杯”，喝完牛奶还可以吃杯子，一点都不浪费试喝零晨酒铺两款超少女心的起泡酒，开香槟那一刻真把我吓到了试吃88元一盒的海鲜套餐，有皮皮虾、鲍鱼等，还没吃就要流口水了试吃黄金百香果，比普通百香果贵一倍，这皮也是厚一倍试吃56块钱两斤装的大章鱼腿，这么大的章鱼腿，煮完就缩水了试吃零食做的小背包，可以吃的背包，都不忍心吃了它试吃十块钱一个的网红“瓶盖饮料”，十块钱买啥不好买这个试吃149元50克的鲟鳇鱼子酱，鱼子酱这个样子是坏了吗？试吃山西特色小吃，打开还以为一箱UFO飞碟试吃海底捞番茄牛腩自热火锅，这分量真是对不起这价格试吃158块钱买来的阳澄湖大闸蟹，这简直就是螃蟹中的长腿欧巴试吃比满汉大餐还贵的满汉宴，30块钱一碗，这包装值几个钱？试吃网红零食“我的前任”虾片，虾片一般般，包装上的话却是亮点试喝39.9元一瓶的古装酒“桃花醉”，喝多了会走桃花运？户外试吃大自然醉鹅，98块钱半只鹅，看这翅膀就知道这鹅有多小试吃拇指般大小的“拇指西瓜”，如此小的西瓜你吃过吗？试吃42元一盒的“芥末章鱼”，吃到后面才发现这章鱼是生的试吃92块钱一个的英国面包蟹，蟹壳里的蟹黄蟹膏真的好多试吃粉丝推荐的水晶粽子，咬一口像水一样，吃一个就腻了试吃南方山里的野果“八月瓜”，要到农历九月才有吃，你吃过吗？试吃我国军用回锅肉罐头，这是我吃过最失望的一款试吃法国军用口粮，这是一款没有主餐的口粮，饮品倒是蛮多的试吃日本进口拌饭酱，146块钱一盒，未成年人禁止食用试吃五块钱一桶的“一桶半”，一桶不够吃两桶吃不完就会买吗？户外试吃三元一碗的小吃，男女老少都爱吃，吃货明一口气吃了两碗试吃后面一个存放很久的快递，这个我不担心会过期试吃29块9一个的大打瓜，长得跟西瓜一样的外表，内心却不一样试吃湖北洪湖特产老菱角，像牛角一样，却不能和猪肉一起吃试吃肯德基中秋特色产品，一款小鲜肉一款榴莲酥饼，傻傻的分不清试吃网上买的小南瓜，长得就像普通小南瓜，吃起来就有区别了试吃29块9买来的十款爆辣辣条，真的各种奇葩名字都有试吃存放已久的“一袋狗粮”，打开里面的滑稽饼干却不是饼干试吃救生艇口粮，包装好有年代感，咬一口下去没反应连着拆六个快递，这下把后面的过期快递消灭的差不多了试吃豚骨叉烧面，比东西过期更闹心的是仙人球已经...大晚上去夜市吃烧烤，一碗小龙虾58块钱，总共花了120元划算不？试吃日式自热火锅“寿喜锅”，包装上的小姐姐漂亮吧，吃起来也没让我失望试吃39块钱一碗川味冒菜，碗真够大，里面的菜品真够多连续拆四个存放了很久的快递，其中一个已经买了一年多了拆箱试吃你们催着我试吃的白色快递箱，里面到底是啥？试吃20元一杯的良品铺子“噜辣杯”，良品铺子真够“良心”的试吃88块钱买来的绝地求生盒饭，打开才发现被商品封面给忽悠了试吃后面快递山的快递，这次里面三瓶下饭神器带着表弟表妹去吃自助牛排，380块钱六份牛排，其它东西随便吃试吃陕西特色小吃“裤带面”，还有个叫法，那名字谁能打出来？试喝绝地求生能量饮料和止疼药，吃鸡游戏里的道具，喝完能回血？试吃上海名菜“八宝鸭”，39.9元一只的大鸭子会不会太便宜了试吃25.8元一盒的海鲜自热火锅，这材料真是配不上“海鲜”二字哑巴吃黄连，有苦说不出，真的有那么苦吗？试吃49块9一包的澳洲进口薯片，这做工比我国的差远了试吃“小心心送给你”零食大礼包，如此甜蜜的箱子里面会有些啥？试吃最新网红食品“外星人辣条”，吃根辣条犹如人生一样试吃原价189一盒的星空马卡龙，贪便宜买的试吃版的，到手很尴尬试吃30块钱一碗的日式豚骨拉面，这是我吃过最接近包装封面的面试吃58块钱一份的麻辣小龙虾，当地大排档买的，大家觉得怎么样？试吃四川特色美食“钵钵鸡”，调料倒出来的那刻就感觉口味很四川试吃狗屎运神烦月饼，四种不同的口味，也就红豆味的正常些试吃超辣界的新成员“地狱麻花”，这会比死神锅巴还辣吗？连着拆三个快递箱，拆开第一个的时候太尴尬了试吃18陆勤自热食品，一款介于09款和13款之间的口粮试吃五六块钱一罐的午餐肉，用吹风机能把它给烤熟吗？试吃海南特产“椰子饭”，切开来确定不是粽子？试吃9块多一个的“冰烤地瓜”，这让我想起了小时候的味道试吃粉丝推荐的“能量棒”，第一口就把我给呛到了试吃肯德基新品“超级塔克”，23块钱买一送一真的很划算试吃三大包魔鬼脆片，看到“魔鬼”这两个字我就怕试吃经典白象红烧牛肉面，看这包装我还以为是纸做的呢试吃95块钱一盒的俄罗斯监狱口粮，俄罗斯的犯人吃的也太好了吧试吃超级像猕猴桃的水果，它俩摆在一起傻傻的分不清试吃羊蝎子火锅罐头，68元一罐是羊还是蝎子肉呢？试吃全球十大泡面之一的“百胜厨全麦拉面”，看下这料包就明白了拆开一个几个月前的快递，一盒盒像香烟一样的还能下饭吃试吃糖水橘子罐头和糖水梨罐头，我国的罐头真的太良心了试吃三块钱一包的港式车仔面，一款上世纪五十年代的香港街头味道试吃几个月前买的快递，我买的彩虹面包都变成脏脏包了试吃最近有点火的“王八汤”，为啥20至30岁的小伙子不宜食用？试吃粉丝推荐的经书面条，这是一款充满佛性的面条连着拆拆箱试吃三个大快递，第一个的酒糟馒头你吃过没？试吃打开就能吃的即食卤味，口感跟皮筋似的鸭脆肠你吃过吗？试吃用开水泡着吃的即食羊杂，自制一份羊杂面吃了还想吃试吃小时候吃的零食“摇滚冻”，吃之前都要摇一摇试吃粉丝推荐的“自冷饮料”，用力锤下它就开始变冰了试吃粉色包装的火鸡面，奶油味的火鸡面你爱吃吗？试吃小姐姐寄来的小零食，倒出来好多包，看电视煲剧时最适合吃了试吃粉丝推荐的“小石头”零食，就像一颗一颗的小石子AAA龙虾面试吃30块钱一包的龙虾面，有龙虾肉的泡面比牛肉面厚道多了试吃卫龙新款产品“辣条实验室”，四种口味的大面筋，芥末味的你吃过吗？拆开一个买了几天的快递，倒出一箱子的谷壳，里面的蚕蛹好大一只拆箱试喝小时候喝的老汽水，现在买一块多一瓶，这包装也是没谁了试吃44块钱一包的软体羊肉罐头，吃我国的罐头每次都不会失望试吃网红零食“机器人棒棒糖”，没吃完的棒棒糖也可以保存起来试吃28.8元一包的英国薯片，这包装的也太好了吧试吃32块钱一盒的“自热烧烤”，里面这些食材还不如自热火锅试吃蒙古烤羊腿，素有“喝矿泉水吃中草药”的美名，吃一口很诧异试喝32一瓶的美国黑色矿泉水，和我国一元矿泉水有区别吗？试吃86元一盒的舰艇飞行巧克力，吃一颗就是一块多试吃五块钱一桶的“单身贵族粉丝”，这是为单身贵族研制的吗？试吃我国最新款单兵自热口粮，59.9一袋，比09款、13款丰盛太多了试吃28.8块钱一包的俄罗斯“卢币钱巧克力”，打开有点小失望试吃29.9元一盒的卫龙辣条自热火锅，这一次里面会有辣条吗？试吃10块钱一桶的“食族人酸辣粉”，这口味就像它名字一样重口试吃超市买的小猪佩奇礼盒，50块钱一盒真的好坑试吃怀旧零食“南京板鸭”，里面会有板鸭吗？拆箱试吃一个超大快递箱，有吃有喝，还有我的最爱“烤肉肉”试吃可以吃的“黄土”，我是沦落到吃土了吗？试吃墨西哥巨无霸牛油果，拿出来真对不住“巨无霸”这三个字试吃128元一盒的“卫龙辣条粽子”，送几盒粉丝尝尝二十多一个的粽子试吃58元一盒的“考古恐龙化石”，充满神秘感的一次试吃试吃59.8一盒的星空巧克力，将近十块钱一个的巧克力真的很漂亮试吃最近比较火的“羽绒服面包”，说好的保质期十天呢试吃粉丝推荐的“卧龙锅巴”，刘备三顾茅庐时吃的就是这个试吃端午节才能买到的“肯德基”粽子，9块钱一个是啥馅的？试吃五块钱一杯的“一碗阳春面”，里面的面饼真够厚的试吃高中粉丝寄过来的“大猪蹄”，母猪明吃猪蹄不好吧！试吃超市买的两个蛋，掰开就觉得亏了，小朋友的钱也太好赚了吧试吃非军用M09、13压缩干粮，这款压缩饼干比军粮里的好吃试吃拳头般大的“巨型蛋黄酥”，掰开就知道这材料是有多好试吃印度魔鬼涮涮辣，吃一个免单，我咬了一口就……试吃四川麻辣手撕全兔，吃完我都怀疑是不是买到的假的试吃越南进口“河粉”，两块钱一包，不爱吃粉的我都喜欢上了吃试吃新款单兵自热口粮，比09、13款口粮好吃太多拆开一个大箱子，里面一大堆粉丝寄来的食品都是些啥？传说中的虾几把洗，大概就指这种吧试吃麻辣小海鲜自热火锅，有虾有鱿鱼有八爪鱼，吃一口却感到不对劲试吃粉丝推荐的“酸爆”，一口气吃五个牙都要掉了试吃五块钱一桶的“汤饭”，一袋米一袋菜用热水泡着吃拆箱试吃吃鸡游戏里的“空投箱”，却拿出一包化肥，化肥包里都有些啥？拆开一个大箱子，里面全是辣条，吃完才发现过期了拆开包裹里面一个神秘黑盒，打开全是进口零食连着拆三个快递，前两个都不能吃了试吃20块钱一根的“狗骨头”，这个创意我给满分试吃俄罗斯SOS紧急救生口粮，118块钱一包真的好简单试吃粉丝推荐的“呼伦贝尔空气”，卖48块钱一瓶也太坑了吧快递箱里拿出两个“公主旅行箱”，这么小的旅行箱满满的少女心试吃粉丝推荐的“双胞胎泡面”，拆开里面还真的是“双胞胎”试吃小天鹅“奇趣蛋”，不仅有吃的有玩的，还能...拆开一个大箱子，里面会是啥？试吃巨型泰国皮皮虾，第一次吃和手臂一样粗的皮皮虾试吃美国“MRE单兵口粮”，打开就知道美军的有多丰盛拆开一个土豪金盒子，里面都是可以吃的“麻将”试吃粉丝寄来的快递，搭配着包子吃应该很不错拆开一个去年买的大快递，里面包装上写了陕西的十大“怪”试吃抹茶草莓千层，撒上草莓干后真的很漂亮，还甜而不腻试吃海军单兵自热食品，打开里面到处破了拆开粉丝想看的红色大快递箱，里面会有啥？试吃英国户外应急食品，看到盒子上的三个字母时，整个人都尴尬了试吃100元一只的巨型鸵鸟蛋，敲完“嘣”的一声吓一跳试喝298块钱一瓶的鸿茅药酒，喝了能治好我的口腔溃疡吗？试吃军用脱水苹果，这么大一罐撬开只有半斤重试吃网红面包“小白，心里软”，咬一口下去才知道为啥叫这名字试吃自己DIY的爆浆蛋糕，却被夹心面包抢镜头了试吃五款卤制品，第一次吃鸭舌，有种和鸭子接吻的感觉试吃三款麻辣小海鲜，第一次吃海兔子却吃出塑料一样的玩意试吃30元一袋的“鸡尾酒”，这包装也太有意思了吧试吃创意网红零食“可乐软糖”，这是我吃过最没亮点的网红食品连拆五个快递，有史以来最多的拆箱，有你们最想看的彩虹面包试吃透明包装的“高人拉面”，还没打开包装就知道里面有啥连着拆三个去年的快递，只有一个能吃试吃怀旧零食“牙刷牙膏”，用这刷牙也太甜了吧试吃粉丝寄过来的安徽美食，还没打开就闻到一股臭味，吃起来却津津有味拆开快递箱里面一大堆“奖状”，吃了奖状能学习好?试吃单身狗薯片，单身汪的专属薯片，口味很特殊连着拆两个快递，拆完就觉得可惜，吃完再买了试吃50元一包的“丧尸熊拉面”，口味重的我都吃完了试吃粉丝都想看的“原谅套餐”，这是我第一次戴绿帽连着拆三个快递，有吃的、喝的、泡的，这是我最满意的一次拆箱试吃老妈做的“艾米果”，粉丝：这是大号原谅色饺子吧？试吃小学生零食“疯狂的头发”，包装里面简直就是一群“杀马特”试吃日式自热火锅，这简直就是自热火锅界中的汤达人拆开一个原谅色包裹是宇航员同款冰淇淋，99.9%的地球人没吃过试吃小姐姐寄来的“竹子”，解开捆绑的绳子就是一顿美味试吃西游记同款“人参果”，咬到后面才发现这水果我每年都吃试喝过期几个月的“朝鲜啤酒”，小伙喝完还打算送给敬汉卿试吃麻辣八爪鱼、海瓜子，这么大的八爪鱼吃的满嘴都是试吃我国红烧鸡军用罐头，大块大块鸡腿肉真是良心试吃新疆粉丝寄来的特产，发现龙须酥并不是自己想的那样试吃特种兵压缩饼干，不仅能吃还能当砖头使试吃网红食品“巨型虾片”，这么大一包都可以当枕头睡了试吃麻辣龙虾尾、鱿鱼、豆腐干，一个虾尾挤出十几滴的油试吃钢琴巧克力，吃完又要长肉的节奏试吃青春期母猪“饲料”，打开的那一刻开心坏了，原来我们都吃过试吃四川炭烤手撕兔， 打开发现已经不能吃了试吃辽宁大叔寄来的海鲜零食，这么大个玉螺也叫“罐头”连着拆三个快递，有哈尔滨红肠、腐乳饼、脆虾，红肠真心大试吃最近比较火的“小猪佩奇”，打开发现大都人都吃过了试吃德国应急食品, 八十元一盒, 没想到一点都不难吃试吃一百多元一只的“波士顿大龙虾”，蒸好后两三下就吃完了试吃河南理工大学粉丝寄来的特产，那么多特产还有驴肉吃试吃用泥巴裹的“叫花鸡”，打开一包泥巴，加热后都要流口水试吃泡面中的奇葩“粉面菜蛋”，打开里面有八种食材和调料拆开被赞助的大箱子，里面的进口商品见都没见过和表妹试吃“彩虹千层”，切开后才知道为何取名“彩虹千层”和表弟试吃甜品，最后玩的满脸都脏了试吃粉丝寄来的“大烧鸡”，那个部位黑乎乎的试吃良品铺子自热火锅，大品牌打开来就是不一样试吃美国“山屋”户外食品，等我五十岁的时候还能吃试吃童年怀旧零食“怪手糖”，糖果做成这样却不知道怎么玩拆开四川粉丝寄来的快递，这是我最养生的一次试吃试吃王者荣耀整人礼包，里面的东西是为单身狗准备的吗？试吃小时候最爱吃的棒棒糖，关上灯才是它最有趣的地方带着两个表妹试吃“绝密盒子”，大表妹简直就是个吃货表哥表妹试吃“冰点草莓”，草莓全程毫无亮点试吃59.99一罐的帝王蟹罐头，却吃出塑料一样的东西试吃美国超级辣棒棒糖“撒旦的脚趾”，这辣度堪比死神锅巴拆开粉丝寄来的缅甸饮料，和我国的还是有区别表哥表弟试吃巨型“大白兔奶糖”，里面却不是自己想的那个样子花重金买的“1982雪碧”，这是买杯子送雪碧吗试吃粉丝推荐的“恐龙蛋”，为什么悬念要留在最后？试吃童年零食“星球杯”，年轻人没吃过也看别人吃过试吃网红食品“土豪鸡腿包”，这么黑你爱吃吗今年最悲伤新闻：一夜之间痛失所有母鸡，公鸡依然坚持打鸣！试吃网红食品“爆缸薯片”，看到名字我真的很慌试吃泰国进口柠檬“杯面”，这也太小了吧试吃军创水果“柑橘”，军工品质就是不一样试吃货真价实的“毛巾蛋糕”，对比真毛巾差别真大试吃21cake巧克力球，这么大个的巧克力球，一锤子下去开心极了试吃超贵装“小泥漯”，十几块钱一小盒，打来问题好多试吃泰国“烤椰”，敲开的那一刻，真的跟雪一样白试吃可食用的“银行卡”，不存钱用来吃，吃的牙齿都染黑了试吃五颜六色的“伏特加果冻”，捣碎后兑可乐变的好魔幻试吃身体被掏空的饼干，塞一根网红酸黄瓜，满满的味道试吃德州扒鸡，一斤重的鸡里面还真有鸡屁股试吃迷惑怪味豆，每摇一下就出一种口味，鼻屎味真让人难受试吃粉丝推荐的“灯泡糖”，这么大只能舔着吃试吃老牌方便面“三鲜伊面”，一包盐一包油吃出童年的味道试吃粉丝强烈推荐的“毛巾蛋糕”，打开后“翻车了”试吃粉丝寄来的“黄山烧饼”，这是我吃过的最小烧饼试吃粉丝寄过来的“平湖糟蛋”，吃个鸭蛋都能把自个“吃醉”试吃卫龙最新款“火药辣条”，会比死神产品更辣吗？试吃三款不同颜色的“彩色脏脏包”，这紫色脏脏包咬一口下去就被呛到了试吃“曼妥思薄荷糖”，吃完放几颗到碳酸饮料中会咋样？试吃b站铁粉寄来的三款特产，有兔肉、牛板筋，还有像猪脚趾样的吃的试吃安徽特产“云岭锅巴”，可以蘸酱吃的锅巴还是第一次见试吃扬州特产“糯米藕”，真的好粗一根啊试吃日本食玩“马桶饮料”，做好之后一口就吸完了试吃粉丝寄过来的“锅边糊”，用热水泡完之后比泡面还好吃试吃最后一份“03型伞兵晚餐口粮”、有蔬菜有水果、还有一大袋鱼小伙拆箱里面的东西却看不懂，拆开后不吃却玩的有味试吃在嘴里能跳的“跳跳糖”，拆十包倒进可乐里会发生什么小伙拆开快压扁了的快递，里面的东西听说贝爷都不敢吃圣诞节拆开一个漂亮的包裹，里面是世界上最漂亮的棒棒糖试吃一款设计超前的拌面，这样的吃法应该给设计师加个鸡蛋试吃粉丝强烈推荐的“眼珠糖”，吃进嘴里的那一刻再普通不过了试吃川味自热羊杂火锅，在家也能吃上让人流口水的火锅试吃食品研究生寄来的“抛弃牛肉干”，吃完才明白为何叫“抛弃”拆开粉丝寄来的快递以为是榨菜，吃完之后辣的够呛试吃东北特产“水果萝卜”，体验了一把当兔子的感觉试吃粉丝寄来的非洲食品，非洲食品的味道果然不一样小伙拆开七月六号的快递，但里面的东西有点坑试吃麻辣全母大闸蟹，捆着五花大绑的母螃蟹却不知道吃哪试吃海南五指山特产“鱼茶”，打开盖子才发现有鱼但不是茶试吃面包中的巨无霸“俄罗斯列巴”，比脸还大的面包我还是第一次见试吃粉丝推荐的“碗仔面”，几口能吃完这超市里最小的泡面试吃市面上最火的几款甜品，比起脏脏包我更爱吃第一款试吃军用耐贮存面包和蛋糕、这面包看着像鲍鱼、比压缩饼干强太多拆开“Hello Kitty”粉色包裹，拆开后的那一刻乐坏了试吃凉山粉丝寄来的草莓，又香又甜的草莓一口吃完一个试吃粉丝寄过来的“拇指牛肉”，真会是拇指一样的牛肉吗试吃22元一包的香菜泡面，泡出来的那一刻满是香菜味，你会爱吃吗试吃日韩零食大礼包，又是一波福利试吃最近比较火的网红“脏脏包”、第一次那么邋遢的吃面包试吃国外网红酸黄瓜、一口下去嘎嘣脆、两三口就吃完一根试吃恐怖“毛鸡蛋”, 闭着眼睛吃第一个, 睁开眼睛后整个人都不好了试吃“黑粉”寄来的“一日丧命散”，打开盖子就感觉好坑试吃三盒麻辣小海鲜，第一次吃带壳的鲍鱼，这墨鱼太像猪大肠了吧试吃老乡寄来的“木通果”，拆开快递才发现已经吃过了试吃土豪粉丝寄来的海参与鲍鱼，吃完才知道为何都爱吃鲍鱼小伙拆开双十一的快递，打开有点多，最后送一些给粉丝试吃自热四川冒菜，用冷水就能加热好，吃到后面才发现没有一块肉试吃我国“03型伞兵午餐口粮”，这是我吃过菜最多的军用口粮试吃我国“鲜炸沙丁鱼”罐头，闻起来像鲱鱼罐头，吃了却还想吃来自第2000层女装中奖用户的投稿，这配音也是没谁了试吃粉丝寄来的“牛卵坨”，里外都是黄色的，吐出来的籽是心状的试吃风靡全网的“死神锅巴”，签下生死状后咬一口，口水都止不住试吃火车的的盒饭，三十元一盒的晚餐，这价钱会不会有点贵了试吃粉丝寄来的零食，这小鱼仔堪比洞庭湖鱼尾，险些被辣哭了试喝四款不同颜色的“旺旺牛奶”，终于知道白色款有何不同了小伙拆开神秘包裹，打开后整个人都懵逼了，这比“鲱鱼罐头”还难下口试吃俄罗斯进口食品，满满的一大袋，这包装也太霸气了吧试吃我国“油浸牡蛎”罐头、满满的一小盒、吃起来却像蛋黄试吃蒙古特产“大汗军粮”，四十块钱一包，里面全是牛肉试吃18元一桶的“儿童泡面”，包装好可爱，开水泡完后真的好萌试吃粉丝寄来的“棒棒鸡”，这款辣条让多少80后90后怀念小伙拆开快递后发现是个“iphone7”，再打开后网友都要笑了试吃我国“03型伞兵单兵食品”，想不到压缩干粮也那么好吃试吃粉丝推荐的特产，长得像草一样，吃起来却有另一番风味试吃30元一袋的“熊猫泡面”，打开包装很气愤，也太不当回事了吧试吃山东潍坊著名小吃，上了“舌尖上的中国”，口味就是不一样试吃最近流行的“血口香糖”，前面感觉被坑了，最后效果很明显啊试吃粉丝推荐的新疆食品，拆开快递把我给愣住了，这包装真个性试喝“林德曼”桃子啤酒，适合女生喝的酒，看到这包装我都害羞了试吃我国“红烧猪肉”军用罐头，加热好那一刻，真的让人充满食欲试吃粉丝寄过来的“山东煎饼”，叠着像纸一样，打开来也太大了吧试吃农心的“滋香烤肉拌面”，跟“某师傅牛肉面”里的肉有的一拼试吃昆虫棒棒糖，犹如标本般晶莹剔透，咬碎的那一刻才知道真假试吃粉丝推荐的整蛊食品，用在女朋友身上，那分手只是时间问题试吃老厦门核桃酥饼，有年代感的包装里，每个都“价值不菲”试吃怀旧零食大礼包，每一款名字都让人想笑，最后款知道的人很少试吃网红食品“歌雷呐口香糖”，嚼一颗再吸一口气，感觉很奇妙试吃四川“张飞牛肉”，牛肉一般般，卖家送的糖勾起我的童年回忆试吃云南经典点心“鲜花饼”，外观很普通，掰开来很不一般试喝美国网红饮料Four Loko，为何网称“失身酒”，看到最后就明白了试吃瑞典“鲱鱼罐头”，撬开盖子的那一刻，苍蝇都过来凑热闹试吃我国台湾省最贵泡面，打开包装后人都懵了，这叫我怎么吃试吃两款解放军罐头，黄桃滑滑的筷子都夹不起来，最后款像午餐肉试吃户外速食食品，28元一袋的番茄鸡蛋饭，食用方法很特别试吃网友推荐的“蜂窝煤蛋糕”，不仔细看真分不清真假，到底是啥试吃日本“纳豆”，相传是我国唐朝时期传入日本，口味真的不一般试吃粉丝寄来的“麻辣小海鲜”，倒出来的那一刻，网友都要流口水试喝网友推荐的“星空酒”，摇晃后真的很美，喝一口却不正常了试吃魔鬼辣的“死神棒棒糖”，吃两口就懵了，这也太忽悠人了吧试吃“襄阳牛肉面”，16块8一桶还不包邮，这牛肉比店里吃的还多试吃可食用的“钢珠糖”，吃到嘴里非常像，90%的人不知道是啥试吃粉丝寄来的“凉皮凉面”，打开后完全懵了，连名字我都读不出挑战全网最热的“香蕉加枣”，吃完没反应又喝雪碧，最后亮了试吃俄罗斯“土豆泥”，比泡面还方便的速食食品，这量也太多了吧试吃宅男的最爱“巴西烤肉饭”，活动价十五元，这也太划算了吧试吃搞怪专用“假牙糖”，放进嘴里的那一刻，网友都不知道我说啥试吃七元一盒的“日清意面”，打开才发现不是热水泡着吃试吃四元一个的肉馅月饼，第一次吃这种月饼，吃出异物后傻眼了！试吃粉丝寄来的皮皮虾，打开盖子的那一刻懵了，这该怎么吃？试吃我国寒区作战口粮，军粮界的黑科技，这加热方式也太特殊了吧试吃顾大嫂“小馄饨”，打开盖子就尴尬了，又“翻车”了试吃北方炸蚕蛹，夹起来的那一刻，画面真的是太令人接受不了！试吃春风十里不如你同款罐头“猪肉蛋卷”，这也太清淡了吧试吃新疆库尔勒“圣果”，为什么不削皮才好吃？看完终于懂了试吃我国“911B型即食口粮”，麻雀虽小五脏俱全，能补充一天能量试吃康师傅新款泡面，打开盖子后懵了，这面饼也太不厚道了吧试吃可食用的“勺子”，味道香甜吃起来嘎嘣脆，到底是什么呢？试吃山东沂蒙特色小吃“炸蚂蚱”，夹起来不敢吃，吃下去却还想吃试吃武汉特色小吃“热干面”，不用热水加热，比泡面还简单试吃恶搞专用糖果，打开的那一刻都害羞了试吃我国“M9自热口粮”，20元一盒的炒饭，这也太单调了吧试吃湖南特色小吃“臭豆腐”，一块豆腐一块钱，臭味差太多了自制酸菜泡面，用冷水就能加热好的懒人泡面，比老坛酸菜还好吃试吃我国皱油蹄膀军用罐头，外加一罐八宝饭，吃到后面吃不下了试吃我国糖水枇杷军用罐头，口感细腻味道甜，隔着屏幕都想吃超市里最贵的泡面“汤达人”，里面的肉能做多少桶康师傅牛肉面试吃解放军抗疲劳食品，由灵芝和玛咖提取物制作而成，真的好贵试吃来自印度的泡面，泡出来的那一刻，一点都不出乎意料尝试新疆啤酒“夺命大乌苏”，新疆人最爱喝这种酒，普通人三瓶倒这种辣片曾经是多少人的最爱，买一包能吃上一整天，现在吃却没味试吃俄罗斯空军口粮，两百元一份的豪华套餐，食用时却吃出异物小伙网购南昌瓦罐汤，不用火不用电一袋冷水就搞定，味道好极了小伙试吃韩国泡菜，夹出来的那一刻让人吃惊，这也太大了吧试吃解放军糖水杨梅罐头，倒出来的那一刻，网友都要流口水试吃马来西亚槟城白咖喱面，全球十大泡面之首，酱料包好神奇试吃俄罗斯进口纯苦巧克力，减肥利器，和我国的纯苦巧克力没得比小伙花高价买来进口鲍鱼粥，打开后人都懵了，这也太少了吧试吃印度进口零食，咸咸的辣辣的油油的，用水泡过后就没胃口了试吃解放军早餐军粮，八宝粥配香辣芥菜，压缩干粮却不能吃试吃“UFO飞碟炒面”，看完食用方法后人都懵了，名不符实啊试吃俄罗斯进口“熊肉罐头”，撬开盖子的那一刻，就没胃口了试吃进口蚕蛹罐头，口味堪比鲱鱼罐头，网友：像蟑螂掉进洗碗水中试吃泡面中的黑科技“一菜一面”，和普通泡面的区别也太大了吧挑战我国“最难喝的五款饮料”，平平淡淡的喝完前四款，喝第五杯时没忍住试吃哈萨克斯坦晚餐口粮，菜单有点少，但小罐头拌饭真的很美味网购22元一盒的自热米饭，掀开盖子的那一刻，就感觉被坑了小伙试吃“汪粮”，吃到嘴里的那一刻，才发现这东西吃了好多年小伙网购“狗屎糖”，撕开包装后人都懵了，原来这种糖大家都吃过小伙拆开一个月前的快递，打开泡沫箱的那刻，整个人都不好了小伙挑战最酸的糖，能坚持三十秒的是真男人，小伙却吃了六颗试吃俄罗斯方便面，泡好就感觉不对劲，战斗民族的口味也太一般了试吃我国猪肉丸子军工罐头，差不多两块钱一颗，小伙却说性价比高试吃进口碳烤鱿鱼须，又甜又辣的鱿鱼须，我却怎么都咬不动试吃俄罗斯进口鹿肉罐头，鹿肉好大一块，夹起后面一块没敢吃下去试吃蓝色包装火鸡面，吃之前感觉很普通，吃完后小伙不淡定了啤酒对于俄国人来讲只能算是饮料，喝完才知道和国内的酒有何不同试吃广西柳州特色小吃，以酸辣臭闻名，这也太辣了吧试吃“KT07组合型口粮”，红烧肉配米饭，搭配的也太合理了吧试吃我国军工罐头，东坡肘子肥而不腻，比外国军用罐头强太多试吃哈利波特怪味豆，一个有味道的视频，吃到“鼻屎”味的没忍住曾经风靡小学校园的赛车，大部分男生都玩过，组装也太复杂了吧小伙网购“飘香拌面”，撕开包装的那一刻，整个人都懵了试吃自热米饭，打开盖子的那一刻，网友都不信是红烧牛肉羡慕现在的小学生可以玩王者荣耀，看看80后90后的童年玩的啥试吃我国空军远航口粮，有鱼有菜有米饭，这也太丰盛了吧试吃韩国火鸡味薯片，12元一袋，撕开包装就感觉被坑了试吃90后童年经典零食，满满的回忆，那糖不仅能吃还能当哨子使试吃“13款即食口粮”，真的很简单，打开包装就感觉少了什么试吃“老北京方便面”，80后90后的童年回忆，童年的你吃过吗？试吃“百分百纯苦巧克力”，九成的人会呕，小伙吃第二块时没忍住试吃国内外两种火鸡面，外加一包超辣洞庭湖鱼尾，小伙被辣的...试吃邻国午餐军粮，简简单单有肉有饭，真的很不错试吃印度罐头，打开盖子的那一刻，真的下不了口，充满了印度风味试吃可食用的“土”，这到底是什么？试吃我国“09即食口粮”，压缩干粮配酱牛肉试吃俄罗斯鱼子酱，扭开盖子的那一刻，密集恐惧症者慎入试吃板蓝根泡面，黑暗料理界中的奇葩，吃到嘴里却出乎意料两分钟学会做冰糖雪梨，夏天清凉去火，添加这种食材还能美容养颜试吃俄罗斯军工牛肉罐头，打开很费劲，吃到嘴里却一般试吃日本超级酸的口香糖，对比我国米醋谁更酸？试吃哈萨克斯坦口粮，早餐款，清真味十足试吃可食用的“土”，这到底是什么？试吃自热重庆小面，卖家送了跟大火腿，撕开后整个人都不好了小伙试吃可食用的“翔”，试吃场面真的辣眼睛试吃“西班牙军粮”，三百多一份，里面到底是什么？试吃波兰单兵作战口粮，两百元一份，这饼干也太硬了吧试吃户外自热视频，三十元一包，这也太坑了吧试吃风靡全网的蓝色可乐，到底有多神气了试吃自己做的“可乐鸡翅”，简单易懂试吃国内外两种火鸡面，看看有啥不同试吃“911A型单兵口粮”，简单实用便携，主食有点硬试吃超辣“洞庭湖鱼尾”，看小伙反应，这是有多辣试吃俄罗斯“鲱鱼罐头”，打开盖子的那一刻懵了，这是假的吧试吃国内野战口粮，一杯冷水就可以加热，还是挺丰盛的试吃“JT07救生食品”，一份能提供一天的能量，看看有啥自热食品中的加热包真的是石灰吗？小伙拆开后才明白是啥小伙试吃自热米饭，加热时竟把出气口堵住，会发生什么？试吃缅甸方便面，打开包装的那一刻，整个人都懵了试吃川味“懒人火锅”，掀开盖子的那一刻，网友看了都会流口水试吃俄罗斯单兵作战口粮，这伙食也太好了吧，看完别流口水试吃美国大兵作战口粮，有甜的有苦的，主食却是中国味西瓜不冰用来油炸，吃进嘴里整个人都不好了试吃国内海军单兵作战自热口粮，菜又多又好吃试吃13款单兵作战口粮，两份不同的主食，这顿吃的松皮带火鸡面辣酱拌饺子味道怎样？小伙吃到后面说话都结巴了试吃我国09单兵作战自热食品，想不到那么丰盛