【嘟督】这破游戏把爷给整友尽了！【丧病中配】建议改名：大便活人【嘟督】这破游戏把爷裤衩儿都吓飞了！【荒野乱斗】这就是舔狗的下场？【嘟督咆哮解说】25岁的村长爷爷依旧工作在最前线，真相令人动容！《帕斯卡契约》被做成游戏NPC是什么体验？我玩我自己？【嘟督咆哮解说】有生之年就没见过这么骚的快递员！《死亡搁浅》（最终话）【嘟督】就这也叫医院？脖子以下截肢？？？你绝没见过这么拼爹爹的败家玩意！就这？就这也叫兄弟？【嘟督咆哮解说】你居然管这叫枪？《生化危机3：重制版》！（最终话）【嘟督咆哮解说】贼刺激的《生化危机3：重制版》！（第三话）如此刚猛的医疗兵你爱了吗？佛祖，时代变了！因为美艳，我失去了爱情！！！【嘟督咆哮解说】超吉儿刺激的《生化危机3：重制版》！（第二话）可算见识女装大佬有多凶残了！【嘟督咆哮解说】最吉儿刺激的《生化危机3：重制版》！（第一话）被健身猛男3D环绕能有多刺激？【嘟督咆哮解说】真吉儿刺激的《生化危机3：重制版》DEMO！用RAP唱死女友的四个前任是什么体验？刺激！被大姐姐鞭打是一种怎样的体验？【嘟督咆哮解说】世界第一丑B仁王！《仁王2》【嘟督咆哮解说】约个毛的约会！《约会模拟器》【丧病配音】找尼玛个塞班！！！我居然在这个游戏里当了导演？！【嘟督咆哮解说】这才是疫情期间正确制作生日蛋糕的方式！我竟然在现实里遇见了绫波丽和明日香？【嘟督咆哮解说】这世上我就没见过这么三官不正的女鬼！！！《港诡实录》（最终话）我裂开了！知名偶像私下里的兴趣爱好居然是这个？！【嘟督咆哮解说】京剧腔唱《爱河》的女鬼你见过吗？！爷当场就傻了！《港诡实录》（第二话）【嘟督咆哮解说】你见过腿这么长的女鬼吗？！《港诡实录》【嘟督咆哮解说】从入门到入殓，手把手教你如何俘获坦克的芳心！《洛奇英雄传》猛男必学拜年大法嘟督带你从身体透支开始的异世界生活~嘟督教你如何看破红尘！【嘟督咆哮解说】爆笑解说2019年度黑马级恐怖游戏《心魔The Beast Inside》（最终话）这么骚气的东方不败！哪个男人把持得住啊？！跟和尚谈恋爱是一种怎样的体验？拳拳到肉的快感真是欲罢不能！【嘟督咆哮解说】有生之年就没见过这么骚的快递员！《死亡搁浅》（第二话）【嘟督】我们竟把游戏玩成了群口相声？《人类一败涂地》啊！这里的女神也多得太过分了吧？！【嘟督】为什么我家的宝可梦长得这么猥琐啊？！《宝可梦剑盾》【嘟督咆哮解说】有生之年就没见过这么骚的快递员！《死亡搁浅》（第一话）你绝对没见过这么胖的刺客！【嘟督咆哮解说】爆笑解说2019年度黑马级恐怖游戏《心魔The Beast Inside》（第三话）嘟督让你见识一下什么叫做躺赢！【嘟督】我觉得腾格尔的《恋爱循环》可能是这么唱的……就算变狗崽！也能三招教你当棋圣！开门遇见爱！这游戏怎么鬼东西这么多？！【嘟督】这一定是你见过最骚的《使命召唤16：现代战争》！在游戏中四处撩妹的渣男竟被妹子反杀？！这款Steam好评如潮的音游竟让我欲罢不能！【嘟督咆哮解说】七分钟爆笑解说2019年度黑马级恐怖游戏《心魔The Beast Inside》（第二话）我终于成为了穿越银河的火舰队！嘟督教你如何装着妹子钓汉子！【嘟督咆哮解说】六分钟爆笑解说2019年度黑马级恐怖游戏《心魔The Beast Inside》（第一话）这就是全村最妖的女人！仅三招！嘟哥哥教你如何成为“棋得龙东强”！自从玩了这个游戏，身体就一天不如一天了！【嘟督】收容失效！这是我见过最SCP风的恐怖游戏了！3A大作《控制》！【嘟督】明明是打怪物，却和队友说起了群口相声?!坐拥千亩大庄园，嘟美丽的生活是如此朴实无华且平淡真正的粉丝【BML2019单品】
【嘟督】这就是史上最坑队友的游戏！《人类一败涂地》啊！【嘟督】为什么我家大鹅的叫声跟《动物世界》里的不太一样？谁能想到？曹魏武将竟成了我背后的男人！【嘟督咆哮解说】女鬼欠的风流债居然要我还？《甜蜜之家》（最终话）嘟督教你如何成为万兽之王！【嘟督】看萌新在魔兽世界怀旧服如何薅大佬腿毛！知名UP主在游戏里疯狂被玩自己的梗？！【嘟督】震撼！看妙龄斧女千里追萌妹！看持刀少女深夜勇闯民宅，男子竟心甘被捅是个人才！《死神》哭了！你永远也不知道屏幕对面坐的队友是什么奇葩！【嘟督咆哮解说】六分钟超爆笑解说恐怖大作《甜蜜之家》（第二话）如何下好棋？让我“棋得龙东强”告诉你！【嘟督】史上最恐怖丧尸面前卖队友，结果竟被活活骚死？！【嘟督咆哮解说】五分钟超爆笑解说恐怖大作《甜蜜之家》（第一话）嘟督教你如何快乐搬砖！并且狂掉san值……华北区最强炮王惨遭多人凌辱！【嘟督】史上最骚女鬼骚哭猛男！《Pacify》我竟在游戏中被人要求“乖乖站好”？！【嘟督咆哮解说】八分钟超胆小解说《层层恐惧2》（最终话）史上最浪黑客在线黑人！《看门狗2》嘟督教你如何遭雷劈！【嘟督咆哮解说】六分钟超胆小解说《层层恐惧2》（第二话）再说一遍！这游戏联动再多殿堂级IP我也不玩！真香！嘟督带你看《小龙虾：变人》【嘟督咆哮解说】史无前例的残暴大厨做菜！吃完就上路！《Cooking Simulator》（第二期！）爱情？嘟督让你爱个鬼！嘟督告诉你不会改剧本的游戏解说不是合格的权游粉！被困荒岛如何生存，嘟督教你求生大法则！【嘟督】B站全新互动视频首发~你看这只鸽子他又肥又圆！爱上一只羊驼她又骚又浪！《舞力全开2019》车门焊死！今天一个喘气儿的都别想下车！嘟美丽的后宫撕X之旅嘟督带你制作恐怖的黑暗料理！【嘟督咆哮解说】史无前例的残暴大厨做菜！吃完就上路！《Cooking Simulator》【嘟督】喜只狼的奇妙冒险！（最终话）嘟美丽大型翻车现场，真相竟是……【嘟督中配】全B站最骚《赛博朋克2077》翻配【嘟督咆哮解说】我遇到过的最恐怖的BOSS竟然不穿裤子？！嘟督让你脱发不仅能变强，还能变骚？【嘟督咆哮解说】六分钟超胆小解说《层层恐惧2》你们最早追的CP难道不是猫和老鼠吗？【嘟督】喜只狼的奇妙冒险！（第二话）【嘟督实况】【60帧】鼠来爆的中世纪惊悚巨作《瘟疫传说：无罪》（已完结！）【嘟督实况】【60帧】鼠来爆的中世纪惊悚巨作《瘟疫传说：无罪》（第一期2P）【嘟督】喜只狼的奇妙冒险！（第一话）【嘟督】感人！妻子身怀二胎为上战场一年多的丈夫祈福！《战地5》【嘟督】全荒野最贱大婊哥！（最终话）【嘟督】在深山老宅中偶遇壮汉说有好康的怎么办？国产恐怖游戏《纸人》！嘟督带你在北京动物园里抓鸡做鸭！开局一人一狗，铲屎铲到手抖！史上最骚佛系尬舞，鸡你太美！【嘟督咆哮解说】《生化危机2：最惨新人被咬记》最终话貌美渣男为寻爱不择手段，结局竟令猛男落泪？！知名up主下海创业，竟被黑道大哥包养屈辱求生？！揭秘！禽兽男教少女打炮的真相竟是……【嘟督咆哮解说】《生化危机2：最惨新人被咬记》第四话【嘟督咆哮解说】《生化危机2：最惨新人被咬记》第三话【嘟督咆哮解说】《生化危机2：最惨新人被咬记》第二话使徒来袭怎么办？我大EVA挺身正面刚！【嘟督咆哮解说】《生化危机2：最惨新人被咬记》第一话这从未有过的福利诱惑！谁顶得住啊？【嘟督】少女离奇枉死，竟靠勾引死神还阳人间？《洛奇英雄传》【嘟督】全荒野最贱大婊哥！（第三话）【嘟督咆哮解说】5分钟咆哮通关《生化危机2：重制版》Demo【嘟督】史上最容易坑队友的游戏！两男一女互坑求生！《人类一败涂地》啊！过分！父母把儿子当小号练级但不氪金怎么办？《中国式家长》嘟美丽圣诞夜在线撩汉~和风世界里男上加男！你见过跑到裤裆着火的忍者吗？【嘟督中配】最令人羞羞的《底特律：变密》一人役（最终话/下）【嘟督中配】最令人羞羞的《底特律：变密》一人役（最终话/中）【嘟督中配】最令人羞羞的《底特律：变密》一人役（最终话/上）史上最骚气的撩妹大师！竟连4000岁的妹子都不放过？《古剑奇谭3》如何四处撩妹？渣男不得house！她是让不知火舞都欲罢不能的保健小妹？【嘟督】为什么我这只皮卡丘的口音是个抠脚大汉？！我的马鸭！为什么我的腿短得像柯基？史上最秀的雪地大镖客！与雪崩的绝命赛跑！【嘟督中配】最令人羞羞的《底特律：变密》一人役（第七话）【嘟督】全荒野最贱大婊哥！（第二话）杰洛特：世界末日算个屁！先来局昆特牌吧！你这辈子，有没有被人在游戏里锯过？【嘟督】全荒野最贱大婊哥！（第一话）【嘟督中配】最令人羞羞的《底特律：变密》一人役（第六话）首发试玩《竹鼠：活下去！》史上最小变态怀中撩妹！【嘟督咆哮解说】游戏史上腋毛最少的男人？！《孤岛惊魂5》（第五话）【嘟督】我来个日文版的天津快板儿！把孩子都抱稳喽！【嘟督】心痛！坑死队友的我哭得笑出了声！【嘟督中配】最令人羞羞的《底特律：变密》一人役（第五话）是妖怪，就干了这碗老痰酸菜口嚼酒！在刷怪中感受Deep♂Dark吧！水墨风的大宝贝！你见识过吗！【嘟督】我竟然穿了史上最骚的内衣！报警了！婚礼现场气氛太嗨，感觉有些中暑了……【嘟督中配】最令人羞羞的《底特律：变密》一人役（第四话）【嘟督】惊奇！四姐妹的1+3玩法？【嘟督】男人都是大猪蹄子？女装钢铁直男竟向兄弟求婚！【嘟督】老子的老子是战神！（第四话）《战神4》【嘟督】妙龄少女突现异瞳，真相竟是被逼所迫？【嘟督】崩崩崩里全是小姐姐~仿佛置身天堂！哦吼~【嘟督】就算被吸入手机也要坚持撩妹！【嘟督】让所有男人欲罢不能的女孩竟长这样？！【嘟督中配】最令人羞羞的《底特律：变密》一人役（第三话）【嘟督】和游戏人物短信聊骚是什么样的体验？【嘟督】猪精女孩与七旬老汉的互帮互助！【嘟督中配】最令人羞羞的《底特律：变密》一人役（第二话）【嘟督中配】《底特律：变密》一人役（第一话）【嘟督咆哮解说】撸狮子可以戒撸？手不答应！《孤岛惊魂5》（第四话）【嘟督】颤抖吧！在萌与宿便的深渊里~【嘟督】老子的老子是战神！（第三话）《战神4》【嘟督】你以为请了一群日本大牌CV我就会玩这个游戏吗？真香！【嘟督】我在逆水寒中竟然捏出了辟邪长相？！【嘟督】让你见识下什么叫做发粪涂墙！【嘟督】老子的老子是战神！（第二话）《战神4》【嘟督】香香的皮♂鞭你挨抽没~？❤【嘟督】我要吃着饺子玩着嫂子骑着马子虐崽子！【嘟督】周郎妙计安天下，小乔见我想改嫁~【嘟督】用手撸一只外星猫会怀孕吗？【嘟督游记】你见过澳洲这么“蛋”疼的工艺品吗？（第三话）【嘟督】求助！大喜之日该如何掀开新娘的头盖骨？【嘟督】和好友结伴吃屎是怎样的体验？【嘟督】老子的老子是战神！（第一话）《战神4》【嘟督】被群殴了不要慌！十种舔鞋技巧任你挑！【嘟督咆哮解说】奇女子便秘十月，竟称不吐不快？《孤岛惊魂5》（第三话）【嘟督】吃鸡误伤队友，为何他不跪下来听我道歉？【嘟督】和心爱的人结婚，就是无论酸甜苦辣都要拉给Ta吃。【嘟督】奉自己的命根子做军师，是一种什么样的体验？【嘟督】如果家里的猫娘化了，我该如何吸它？【嘟督咆哮解说】如何才能阻止纹身师给我纹《清明上河图》？《孤岛惊魂5》（第二话）【嘟督】如何用很苏的声线吟诗抒情？【嘟督】菜B吃鸡不再水，队友反成裙下鬼？【嘟督咆哮解说】光头大爷教你秃秃邪教！《孤岛惊魂5》（第一话）【嘟督】我不知道你为什么那么"小"，毕竟我只是个小喵咪~【嘟督咆哮解说】为何大反派沉迷烤面筋无法自拔？《孤岛惊魂5》（序章）【嘟督游记】手指有多灵活才能让蝴蝶感到愉悦？（第二话）【嘟督游记】为啥澳洲禁止和考拉舌吻？（第一话）【嘟督】跳哪儿能吃鸡？裤裆咯~《吃鸡群口相声》【嘟督咆哮解说】《恶灵附身2》最终话“你的光头非常宝贵！”【嘟督】少女深陷死亡循环，为何钟情于澡堂子复活？【嘟督】拜见天依小姐姐~【嘟督】当UP主被一个会开挂的粉丝绿了之后，究竟能干出多么可怕的事情？【嘟督】好兄弟就是要在你单身的时候做你的女人！【嘟督】如果我俩角色互换，我会让你知道什么叫菜逼！【嘟督】别打了！没听过“恐龙让梨”的故事吗？【嘟督】警花扮小姐卧底深巷，不料犯人竟暗中掏出……【嘟督】用生命在玩的《人类一败涂地》啊！【嘟督】少女，跟你的小奶狗双飞吧！【嘟督】两男一女抱团♂取暖，结局令人唏嘘……《人类一败涂地》啊！【嘟督咆哮解说】“搞丸”侠：忍术万千，吾独爱搓丸子！【嘟督咆哮解说】油腻的尸姐在怀里！《生化危机7》DLC“佐伊的结局”【嘟督】爸妈不在家才敢玩Animoji……这个UP主疯得没救了……【嘟督】妙龄女神雅典娜竟被老汉波塞冬逼做这事？精分患者的福音-Animoji！又疯了个UP主……【嘟督咆哮解说】《恶灵附身2》第四话“叛逆の圆寂叔叔！”【嘟督咆哮解说】《恶灵附身2》第三话“进击吧！青光眼！”【嘟督&夏一可】花季少女做出这种事！竟怪历史老师死得早？【嘟督】可怕！单身多年的手速竟然败给了这个女人？！【嘟督录播】加油！缸巴锤！玩儿个锤子你个*&￥%#￥%*@#￥&*！【嘟督实况】我！第一！打残！【嘟督咆哮解说】《恶灵附身2》第二话“变态の背影”【嘟督咆哮解说】《恶灵附身2》第一话“孩子挑食厌食不吃饭怎么办？”【嘟督】什么样的封印者能让魔物娇喘连连？【嘟督】你看我的床它又大又软！就像你的脸它又鼓又圆！【嘟督实况】我只是个卑微的手残小虫虫……《空洞骑士》第一话（or 最后一话）【嘟督】动物园里有什么？舌头捋直再说话！【嘟督咆哮解说】可怕！无良师母竟对幼女做出这种事？！【嘟督】妈耶！吸猫少女竟妄图娶猫为妻？【嘟督】大逃杀菜到人神共愤咋整？心慌慌！【嘟督】《深夜浪人》~庆逃生2系列完结曲！【嘟督咆哮解说】在火车上吃鸡是一种什么样的体验？【嘟督咆哮解说】《逃生2》最终话“妈妈再爱我一次！”【丧病鬼畜配音】必须带耳机才敢看的《守望渣客镇》（嘟督一人役）【嘟督】七夕佳节狗不狗？小可爱们全带走！【嘟督】大逃杀总是翻车可咋整？滚远远！【嘟督】粉红少女大战色狼！场面一度失控！【嘟督】黑色的《封印者》真可爱~想啾咪~!【嘟督】大逃杀队友不穿裤子咋整？鸡梆梆！【嘟督】你要是变成了坦克，还射得出来吗？！【嘟督】大逃杀吃不到鸡咋整？哭唧唧！【嘟督】都坐好！女司机要发车啦！【嘟督咆哮解说】《逃生2》第四话“看我freestyle你！”【嘟督】呵，我家的马桶可不是谁都能坐的！！！【嘟督】艺术，就是他娘的爆炸！【嘟督】我今天去买了辆车……【嘟督】光天化日，竟有四辆坦克公然啵嘴？！【嘟督浪漫解说】我和妹子上课堂！哦呦呦~《夏日课堂》VR视角~【嘟督】再见《妖孽动物城》，再见《老汉飞屋记》……【嘟督】爱是道绿光~如此美妙！【嘟督咆哮解说】《逃生2》第三话“这里的捆绑静悄悄”【嘟督】鼓励下高考前的你们~【嘟督日常】谁规定大人不能吃开心乐园餐的？老子哭着吃！【嘟督咆哮解说】逆境求生捧月沟，一杆金枪战天涯！【嘟督咆哮解说】《逃生2》第二话“不如自挂东南枝”【嘟督】千旬老汉为何施暴妙龄少女？真相让人胆寒……【嘟督实况】3小时二周目“速通”《逃生2》……个屁！这也能叫“速通”？我不管！【嘟督咆哮解说】《逃生2》第一话“你是我的小舔屎”【嘟督】某非著名UP主半夜当众甩鞭，真相竟让人震惊不已！【嘟督咆哮解说】6分钟咆哮通关《逃生2》DEMO【嘟督】谁说玩游戏不能挂机的？【丧病鬼畜配音】《英雄联盟》新英雄洛与霞CG台词版（一人役）【嘟督翻唱】守望先锋版《爱如潮水》，不要轻易尝试掉粉的滋味……【嘟督】震惊！据说99%的人玩了这款游戏都会方，真相竟是……【嘟督】《你好，陌生人》中文翻配【嘟督咆哮解说】《生化危机7》VR视角（最终话）【嘟督】想李想得发都缩不腻索了【嘟督咆哮解说】《生化危机7》VR视角（第四话）【嘟督】试玩声控游戏《不要停下来！八分音符酱！》（不同声线的嘶吼！）【嘟督】为什么我家狐狸的叫声跟《动物世界》里的不太一样？【嘟督咆哮解说】《生化危机7》VR视角（第三话）【嘟督】姑娘，我很喜欢你【嘟督咆哮解说】《生化危机7》VR视角（第二话）咆哮着用小拳拳捶你丫胸口！【嘟督咆哮解说】《生化危机7》VR视角（第一话）【丧病鬼畜】5分钟咆哮通关《生化危机7》Demo《厨房》【圣诞鬼叫】《圣诞结扎》【丧病鬼畜配音】必须戴耳机才敢看的《守望英雄》（一人役）【丧病鬼畜配音】动物城（一人役最终话）【丧病鬼畜配音】必须戴耳机才敢看的《守望归来》（一人役）【七夕鬼叫】《五百年了还单身》【嘟督】亮剑下的《疯狂动物城》【嘟督】小丑与猫女撕逼大作战【嘟督】NO.3 吧唧猫与唧吧猫的不伦之情【新人】【中英字幕】从前的诸葛王朗就是这么危险吗？【嘟督爱游】猎diao侠，拯救不开心！【嘟督游荐】爆裂燃炸！国外网友自制《使命召唤》题材短片PAMAJ！［嘟督爱游］万里寻套儿终不悔，姿势多样睡服个鬼！［新秩序］谁才是隐藏在德军中的爆菊高手？！老婆微微笑，下体直接尿！【旧血脉】觉悟吧秀爱狗！我就是FFF团派来的卧底！【刺客信条骑尸撸】 哥哥对我的爱♂总是多汁♂又饱满呢～！［－嘟督－］【刺客信条胸弟会】我从未见过如此厚颜无耻的刺客！【嘟督】大胸弟！长相很别致啊！