试吃炭烤莫桑比克玫瑰龙！无敌！试吃两斤半一个的巨型生蚝，这真的是我见过最大的生蚝了！分享七种不同类型的酒，绝对有你没见过的！这才是螃蟹的正确吃法！打破了一直以来我对螃蟹的认知！我兄弟说我这个烤乳猪在饭店最少卖2000！你们觉得值么？试吃世界最大的青蟹品种，时隔一年，只有它的大钳子能跟皇帝蟹媲美！这些零食如果你没吃过一定要尝尝！嗝儿~试吃长额弓背虾！海鲜爱好者无法抗拒的美味！试吃究极无敌A5菲力牛排，别问哪来的！马路边捡的！试吃法国生蚝+马粪海胆+鱼子酱+柠檬！有一说一真的牛批！试吃450一盒的天价巧克力番茄和普通番茄有什么区别？活蟹生醉！这是我吃过最好吃的醉膏蟹！中华美食天下第一！自制和牛温泉蛋鱼子酱盖饭，就俩字！过瘾！大祥有鲲，其名为鲛。试吃世界顶级战斧猪排！没想到竟然这么好吃！小伙吃鱼子酱上瘾，直接买了一斤只为吃个痛快！一上午输了20万人民币，网赌到底有多可怕？分享烹饪3580元一位的顶级日料中最好吃的一道菜！包教包会！试吃不知名的海螃蟹！主要是分享盐焗大法！试吃比龙虾还贵的超大对虾！出乎意料的好吃！试 吃 异 形几十次试验优化出的最好吃的全熟菲力牛排做法！你值得拥有！试吃深海中的大刺猬：刺蟹！好像又是B站首吃！嘻嘻！试吃自制两千多元的超级海鲜大火锅【拜年祭情报】试吃不同品种的释迦果，熟透的释迦果竟然这么好吃！试吃营销号说有剧毒的日本馒头蟹！圆圆滚滚好看又可爱！一年内从零到三百万粉年终总结加读评论！试吃价格相差十倍的蓝纹奶酪！真的有传说中那么臭吗？喜欢吃螃蟹或海鲜的小伙伴甚至UP主们您一定要看看这期视频！！试吃吃日本拟人面蟹，蟹肉竟然是橘红色的！试吃世界上体型最大的甲壳动物【杀人蟹】太过瘾了！试吃道氏深水虱，这玩意真的有人吃吗。。。试吃3580元一位的日本料理，大家觉得值吗？试吃憨豆先生同款鲜活爱尔兰鳌虾！活着吃太鲜美了！！全熟牛排的魅力！好牛排不一定非吃3分5分熟哦！试吃炭烤世界顶级猪肋排和普通猪肋排有什么区别？东北林蛙美容养颜，看着恐怖吃着甜！试吃澳洲香槟蟹，蟹钳堪比皇帝蟹，却是我吃过最难吃的螃蟹。。。鲜活的北极贝刺身实际是这个颜色的！大家不要弄错哦~试吃潮汕秘制腌蟹，大闸蟹生吃还真是别有一番风味！试吃五种大葡萄试吃16800元一只的日本网鲍，一顿饭两万结账时倒吸一口凉气FPX世界冠军，兑现FLAG挑战一分钟吃完一大罐儿酸黄瓜！这样的大闸蟹蟹膏你见过吗？我是真的第一次见。。。【硬核BBQ系列】大带子，大鲍鱼，超大罗氏沼虾！隔壁小孩都馋哭了！测评对比2580元一瓶的矿泉水和普通矿泉水有啥区别？这是我有史以来吃过最大的大闸蟹死神来收蟹了！试吃超高性价比重壳蟹！试吃鲜活的赤贝刺身！这东西果然还是最适合生吃！试吃60公斤重大目金枪鱼，澳洲官方认证最顶级牛肉！体验上海自贸区各国展馆！试吃不同产地顶级大闸蟹，真正的阳澄湖大闸蟹也没传说中的那么好！试吃锦绣大龙虾，用米其林败家做法过桥龙虾竟然这么好吃！试吃性价比之王【籽蟹】我觉得你应该没见过！试吃皇帝蟹的弟弟澳洲雪蟹，蟹肉炸了一身！北京一大傻吃饭点龙虾，8000元一顿的法餐究竟什么样？试吃鲜活牡丹虾！这辈子吃过最好吃的刺身！！太爱你了！！！试吃比帝王蟹还贵的海南红花蟹，虽然好吃但好像还是血亏。。。试吃冰岛鲨鱼肉，鲱鱼罐头跟它比就是弟弟！我真的裂开了。。。试吃方格星虫刺身，哦上帝它的名字真洋气！龙虾中的黄油蟹？跟它比澳龙都是弟弟！目前吃过最好吃的龙虾！！【重制版】试吃1000元一斤的超级大松茸和10元一斤的杏鲍菇有什么区别？大祥哥来了原创战歌MV，致敬《孤独的美食家》！不要被不良商家所蒙骗！真正的澳龙是这样的！试喝七款日本汽水，冰镇后对瓶吹有种回到童年的感觉！试吃不同品种的法国生蚝，千万不要被它的外表所欺骗！试吃南非珍珠鲍，香煎简直太爱你了！七只莫桑比克龙虾五种吃法，竟然吃出了栗子味儿！试吃600多一斤的海南特产灵芝蟹，先苦后甜太神奇了！试吃800元一只的超级大鲍鱼，感觉有点儿血亏200万粉解锁女友！七夕送礼选什么好呢？怒花3000元只为吃到世界最顶级黄油蟹！皇帝蟹就是弟弟！试吃被誉为淡水虾王的罗氏沼虾，目前为止最爽的一期！试吃不同种类规格的海胆，最贵的不一定是最好吃的！试吃顶级三文鱼的不同部位，果然一分钱一分货呀！商家补发的黄油蟹终于到了，真正的黄油蟹却把我吃自闭了！试吃新西兰深海小龙虾，四种吃法都爆炸好吃！！！B站活动挑战七天分类一吨垃圾，被我一个人完成了怎么办？试吃5000元一只的椰子蟹！蟹膏竟然完爆皇帝蟹！试吃目前见过最丑的螃蟹【美国棕盒蟹】，成功get新吃法！试吃比龙虾还贵的巨型皮皮虾，味道堪比皇帝蟹！试吃法国玫瑰粉钻生蚝，一碰还在动！试吃法国蓝龙虾，四种吃法清蒸和水煮有什么区别？自制2000元一个的鱼子酱黑松露三明治！挑战世界最贵！试吃330元一只的美国响螺刺身，目前翻车最严重的一期视频。。。试吃价格相差16倍的橙子，最贵的竟然没有橙子味儿？试吃多款日本零食，最后竟然被日本的泡面征服了！！试吃6000元一只的皇帝蟹，再次打破最贵试吃记录！试吃花礁帝王蟹和棕帝王蟹，有水果的香气但还是屁股最好吃！试吃四种不同种类的帝王蟹，最好吃的部位竟然是蟹的屁股！试吃六种不同的网红零食，销量爆炸真的是因为好吃吗？试吃法国最顶级的贝隆生蚝！竟然是酥酥麻麻触电般的感觉！教你用最简单的做法烹饪出最好吃的小龙虾！试吃世界最贵蟹种“黄油蟹”打开壳的一瞬间直接傻眼了！试吃18万元一公斤鱼子酱一口1000块！真的那么好吃吗？试吃国产鱼子酱与俄罗斯进口鱼子酱有什么不同？试吃1500元帝王蟹和300元雪蟹，看看哪种更值得购买！试吃真鳕鱼和银鳕鱼有什么不同？银鳕鱼竟然不是鳕鱼?挑战面无表情吃一斤柠檬！吃饱了你敢信？试吃1520元一只的象拔蚌与价格相差100倍15元象拔蚌有什么不同？试吃495元一个的日本蜜瓜真的比33元一个的中国蜜瓜好吃吗？千元级的和牛真的是最好吃的牛肉吗？快来看看哪种牛肉最适合你！试吃对比六种螃蟹哪个性价比最高！哪个更值得购买？试喝世界顶级香槟黑桃A与普通起泡酒有什么不同？女装是不可能的！尝试把1000元一斤的澳洲指橙放进豆汁儿里？终极瓜皮试吃世界最大牡丹虾！谁说牡丹虾刺身是最好吃的？踩雷试吃来自地狱的海鲜 - 鹅颈藤壶！太不友好了！试吃四千元的龙虾真的比二百元的龙虾好吃吗？打破最贵试吃记录！试吃一万元一只的西班牙火腿，70克就要365元！试吃法国顶级绿翡翠生蚝，蚝肉真的是绿的吗？最爽泡面之皮皮虾冬阴功芥末面！太过瘾了！！试吃曾经估价十万元一只的鲜活白玉海参！目前最贵的一期试吃。。。酒量不错的人喝一瓶失身酒+科罗娜会怎么样？活吃章鱼真的会窒息吗？看过这个视频的人百分百都笑了，你没有看错是百分百都笑了！鲱鱼罐头吃上瘾了怎么办？北京小哥鲱鱼罐头当饭吃。。。小伙吃顶级红魔虾刺身表情都扭曲了！是太好吃了还是另有隐情？这就是舌吻的感觉！法国顶级吉娜朵gillardeau生蚝开箱！试吃新西兰蓝鲍刺身竟然这么好吃！一个榴莲500块？小伙吃进去的一瞬间感动的要哭了！北京人口味重？竟然有人把鲱鱼罐头吃的这么香！超大北海道红毛蟹简直太美味了！不愧是蟹中绝品！【开箱】法国最顶级最完美的玫瑰生蚝到底什么味？【延时摄影】北京的星空2015