史上最骚魔鬼套路“永眠姐妹花”，教你如何让敌人化身电竞张飞！LOL当前版本最变态下路组合“束缚姐妹”，教你如何折磨对手！男  女  折 磨实锤！百万”僵尸粉”UP，场面惨烈！150万人都惊呆了的亚索表演。史上最骚魔鬼套路之“芜湖兄妹”教你如何让对手人间蒸发。举 高 高 战 队五 软 妹 战 队【B站三废】史上配合最烂小队，笑到肚子抽筋# 2【B站三废】史上最吊车尾玩家，笑到窒息肚子抽筋（1）史上最骚魔鬼套路“上单渣女”教你如何让对手气急败坏。当你穿越到异世界如何做一名谨慎的勇者史上最骚魔鬼套路“奥利给姐姐”教你如何让对手脑淤血史上最骚魔鬼套路“妈妈爱你”组合教你如何带妹上分。史上最骚魔鬼套路“女神烧香”教你如何融化对手。史上最骚魔鬼套路“吸血鬼少女”教你如何删除ADC。史上最猛刷分套路！“无限剑制”教你如何气哭你的对手！S赛上最骚魔鬼套路“怪盗机德”实战演示，教你如何钩到敌人泪崩。当键盘侠穿越到异世界会发生什么史上最骚魔鬼套路“宝石之国”教你如何玩坏你的对手云顶之弈版本最骚套路“肥龙在天”，教你如何靠挨打就能吃鸡！史上最骚魔鬼套路“啤酒少女”100%锁头秒杀教你如何鲨疯对手。【互动视频】星之守护者妮蔻迷惑历险记穿越到异世界做“渣男”是什么感受史上最骚魔鬼套路“枪炮玫瑰”甜甜果实性感手枪教你如何酸死对手！云顶之奕最帅魔鬼套路！“无限剑制”教你如何碾碎虚空！史上最骚魔鬼套路！“方头恶魔人”组合教你如何让敌人瞬间消失。穿越到二次元操作“老婆”战斗是一种怎样的体验？史上最骚魔鬼套路！“破产姐妹”克隆人组合无限喂奶教你如何奶到对手窒息。史上最骚魔鬼套路！“空投忍术”手榴弹姐妹教你如何吓尿敌人。史上最骚魔鬼套路！“触手少女”教你如何让敌人爽到升天！史上最骚魔鬼套路！上单“贱女人”教你如何烦哭对手史上最贱魔鬼套路！“澡堂姐妹花”教你如何让敌人爽翻，内附彩蛋。史上最贱魔鬼套路！雀牌组合“经费战士流”教你如何让敌人无限自闭！史上最贱混子克星！抄家流坏女人教你如何气死对手史上最贱套路！人柱力流永动机教你如何让你的对手绝望用四川方言沙雕配音打开炉石新CG史上最贱套路！上单咬人猫教你如何逼疯敌人。英雄联盟窒息沙雕配音 嘴臭联盟#2不做人啦？这个英雄居然能把对手打到飞出显示器lol沙雕配音：嘴臭联盟 #1快乐源泉！ 最沙雕的战争模拟器。有手就行？无限火力中那些“不再做人”的ADC！在？为什么杀了我50次？手下败将苇名一心将永远被囚禁在我的个人空间。无限火力那些‘噶韭菜’英雄正确打开方式。无限火力那些‘下水道’英雄的正确打开方式！无限火力中那些“魔鬼”一样的英雄！不做人啦！无限火力那些“弟弟英雄”的正确打开方式！国漫的崛起！少司命暴打刀光哥不做人啦！新版无限火力杀手大盘点。又不做人了？新版无限乱斗杀手大盘点。快盘他！辣个亚索又来教大家做人了！网游妖魔化？看看LOL都教会了我什么吧！ #1就是这个人！！把喝醉的小姐姐扛回家之后........冒充北原春希把“白色相簿”讲给大姐姐听 #次元突破02冒充“人渣诚”的表哥，把他的故事讲给妹子听会发生什么|次元突破# 01moba游戏史上最残暴的组织！舔狗舔到最后到底会怎样？史上最虐心恋爱如何把无限法则玩成约会游戏？降智警告！跟踪小姐姐到家后竟然.......心悦玩家才能用？史上最恶心套路送死流塞恩！震惊！某玩家网购火箭炮，致两人死亡！#01 求求我不要再秀了我的青春保安物语果然有问题！#窒息配音2这游戏居然可以使用合法透视，完成终极套路。史上最伤感情的游戏，没有真兄弟不要玩！我的青春保安物语果然有问题！ 窒息配音 #1【守护茶茶】魔鬼UP教你如何摧毁恶意组队玩家！！【武侠吃鸡】揭秘江湖各种恶毒骗术，良心UP昧着良心亲身示范。【武侠吃鸡】当决赛圈所有人组队来杀你该怎么办！ 尔虞我诈的江湖#2【武侠吃鸡】当你被胁迫非法组队，如何机智逃生！尔虞我诈的江湖#1无限火力1V9的B站主播只能活在集锦里。传说中手跟不上脑子的无限火力# 当王者老了 1决赛圈吊射？终于有人打出这种世界杯枪法了。罪域四骑士的日常#1 香肠吃鸡中二病也要玩吃鸡#9 我的刺客物语果然有问题！吃鸡中二病窒息配音 #1 吃我压路机啦！当你玩吃鸡被怠惰大罪司击倒！ 中二病也要玩吃鸡#8试玩终结者2：启示录，从未有过的非凡游戏体验。玩吃鸡千万不要跟路边的盒子讲话！中二病也要玩吃鸡#7想吃鸡？先吃我妖精的光辉啦！！！ 中二病也要玩吃鸡#6当你在倒地的敌人面前念中二台词会发生什么#5这样的女朋友也太难用了吧！中二病也要玩吃鸡#4|人类、你敢上我的车吗？当你在队友面前犯中二病#3 99%玩家都想砍死的神经病队友史上最羞耻！当你对倒下的敌人用动漫台词表白！当你在倒下的敌人面前念中二台词#SP当你在倒下的敌人面前念中二台词#2当你在倒下的对手面前念中二台词会发生什么畜生主播再开 ADC清除计划无限剑制一血通关 杀戮尖塔不过如此【四川话】POP子和PIPI美的窒息日常变态爬塔游戏，一玩就走火入魔吃鸡王在哪里都是吃鸡王（才怪）LOL 真人版窒息配音完结篇 自备氧气瓶LOL 动漫窒息配音 自备氧气瓶LOL真人版 究极窒息配音终章，请自带氧气瓶。【瓜茶蒙太奇】瓜师傅，奥斯卡欠你一个小金人儿！听说你是脚本大嘴？你在我们面前走个位看看心暖？西瓜君，我怎么没看出来哪里暖了！LOL 真人版终极窒息配音，自备氧气瓶我可以戒掉亚索，但我戒不掉装逼。LOL 真人版窒息操作，带好氧气瓶了吗？【SHCC】一位令人窒息的亚索，足以秀哭FAKER，让观众脑缺氧。手把手教你给别人戴绿帽！长路漫漫 唯贱作伴！鬼畜提莫咆哮版解说【SHCC】LOL S7 faker还是让我亲自来吹吧！【SHCC】LOL S7 人生的乐趣就剩下吊打亚索了【SHCC】四川话叠词卖萌~~笑哭【SHCC】LOL S7 醒醒！托儿索！该送了【SHCC】LOL S7 四川方言版网吧小伙暴打LOL（OVA特别篇）【SHCC】LOL S7 腐败药水洗发店给大家拜年了！【SHCC】LOL S7 我这个女刀打个职业不过分吧【SHCC】LOL S7 也许这个薇恩才是国产AD的希望【SHCC】LOL S7 王者1900点的下路你见过吗？！【SHCC】LOL S6 这个B站有喜欢菜鸡UP的吗【CC炭】LOL S6 听说这里有个叫MATA的很跳？【CC炭】LOL S6 一条咸鱼先到，随后枪出如龙！【CC碳】一言不合领先40个人头，然后惨败。【CC炭】LOL S6 贵族忍者的养成日记【CC炭】LOL S6 拥有神の反应的男人【CC炭】LOL S6 盲僧的国足边锋不归路【CC炭】AD奶妈有什么好玩的，还是女忍得劲儿！【SHCC】LOL S6 请戴好耳机再点开！奥拉污~~~【C某】LOL S6 再玩儿这英雄我就是狗！【SHCC】S6 累文 初来乍到 爱（gui）看（qiu）不（lai）看（kan）