“职 场 高 手”谋 权 篡 位 4不要“做”挑战？（第八期）抓“当小潮院长看5年前的黑历史”不要“做”挑战？（第七期）一起“造造造” （1）谋 权 篡 位 3“得罪人”挑战？？（第二期）“得罪人”挑战？！（第一期）不要“做”挑战？（第六期｜联动版）全 员 开 车 吧良 师 益 友不要“做”挑战？（第五期）不要“做”挑战？（第四期）谋 权 篡 位 2负 荆 请 罪 （聊天视频）不要“做”挑战？（第三期）不要“做”挑战？（第二期）不要“做”挑战 ？谋   权   篡   位“恩断义绝”我与小姐姐的骑马求生？“绝世好兄弟”父 离 子 散兄 友 弟 恭父 慈 子 孝小姐姐可爱哭了！老板当场就爱了…【小潮国基网骗】【小潮院长】2020潮氏拜年祭！我的世界春晚！我被"两个女仆"扔出门外，手段暴力…【小潮院长】【不要笑挑战】我们像弱智，小潮＆槐安遗梦＆与山笑死！老板穿着钢铁侠紧身衣给实习生"面试"，把人吓坏！【小潮-熊孩子时间】两个百万UP主疯狂喷起来了，为了争夺陪玩小姐姐？【国基网骗-小潮tEam四周年特别版】阿 婆 主 模 拟 器 ？【小潮院长】大 便 活 人两个小姐姐疯狂喷起来了，为了争夺男神老板…【小潮国基网骗】小伙吐血"身亡"全过程，当场吓傻室友…【小潮-熊孩子时间】笑死！在家看着电视，突然楼炸了？【小潮-熊孩子时间】笑死！和陪玩小姐姐玩倒放挑战~【小潮国基网骗】疯了！吃十只波士顿大龙虾，好吃到吐！【小潮吃美食02#】陪玩小姐姐与我开车，当场翻车…【小潮国基网骗】笑死！穿奥特曼皮套去地下停车场被大妈抓住，巨羞耻！【小潮倒放挑战2#】笑死！输了就穿奥特曼皮套，无敌羞耻！【小潮倒放挑战】陪玩小姐姐竟然让我跳新 宝 岛 ？【小潮国基网骗】试吃1500一只的“红毛蟹”，深夜放毒吃货慎点！陪玩小姐姐是我的小女粉丝？【小潮国基网骗】【小潮院长】小伙花1000元疯狂扭蛋？收到手办后开心到变形！陪玩小姐姐竟然给我B站号盗了？【小潮国基网骗】【小潮院长】我作死和国家级建筑师PK建筑？【小潮院长】当男厕所进来了一个小姐姐？陪玩小姐姐竟然教我怎样做up主？【小潮国基网骗】【小潮院长】慎点！小伙们打起来了，谁输谁穿女装？陪玩小姐姐竟然疯狂践踏老板？【小潮国基网骗】陪玩小姐姐醉酒后疯狂喷老板？【小潮国基网骗】【小潮院长】我一百万粉丝啦！谢谢你！陪玩小姐姐疯狂辱骂老板？【小潮国基网骗】【小潮院长】老板疯了用尖叫鸡缠满员工身上叫他起床？小伙疯了爆买1000元零食？？？我点了5000元的陪玩小姐姐？？【小潮国基网骗】陪玩小姐姐竟然是我小女粉丝？【小潮国基网骗】【小潮-龙族幻想】小潮教你如何把玩篮球！我点了1200元的陪玩小姐姐？【小潮国基网骗】麦块外传：？？？【小潮我的世界动画】我竟然和陪玩小姐姐打成一团？【小潮国基网骗】去相亲角和小姐姐相亲？【小潮面基Vlog】我竟然和陪玩小姐姐骂起来了？【小潮国基网骗】我竟安慰了一个喝多了的陪玩小姐姐？【小潮国基网骗】【小潮】这个游戏堪称史上最骚...陪玩小姐姐用变声器撩我半天？【小潮国基网骗】【小潮】笑喷！小伙一笑就女装，不笑你打我，哈哈哈哈哈欧气小伙开福袋开出了"法拉利"兴奋的睡不着【小潮】慎点！哈哈哈哈笑死了，不笑打死我，逗比欢乐多【钢铁侠/燃剪】I am Iron Man笑喷！乐死我了，哈哈哈哈哈哈！【小潮-不要笑挑战】陪玩小姐姐竟然想和我谈恋爱？【小潮国基网骗】同时引爆全部"核弹"能不能鸡你太美？【小潮院长 | 直播录像】【小潮】魔鬼粉丝问的魔鬼问题？笑死了！不笑你揍我！终极版不要笑挑战！【小潮】三个男人的浪漫情人节？P2【小潮】笑死我了，我不行了，哈哈哈哈哈哈哈吃鸡偶遇自闭少女？【小潮国基网骗】【国基网骗】失恋男孩怒斥前女友，随后弯了？笑死了！一群弱智玩"狼人杀"会发生什么？哈哈哈哈【小潮】【小潮】三个汉子怎么过情人节???P1史上最"搞笑"的恐怖地图？？【小潮】最好看的春晚！2019年潮氏春节晚会！【小潮tEam】全猜出来你打我！听歌猜语言？2#【小潮】听歌猜游戏？保证有你不会的！【小潮】【小潮】粉丝造的魔鬼地图？#3世界上最好笑的游戏？哈哈哈哈哈哈哈！【小潮-百战天虫】最辣鸡的粉丝地图？高仿起床战争？？哈哈哈哈哈【小潮】粉丝造的魔鬼地图？#2【小潮】来CODM战个痛啊！谁叫我有娇喘回血大法呢？粉丝造的魔鬼地图？！【小潮】恐怖！女粉丝给我寄卫生巾！作死！十包泡面混合起来是啥味道？【小潮】惊了！买10个幸运盒子能抽到啥？【小潮】笑死！不笑你打我，乐死我了，哈哈哈哈哈哈！【小潮-不要笑挑战】【小潮】躲在阳台吓室友竟然…？？【小潮的奇葩游戏】世界上最反人类的火柴人大乱斗？mdzz？夏天y为何当场给小潮洗脚w(ﾟДﾟ)w小伙疯了？榨出来什么就喝什么，不信你来看！小潮Mc番剧《麦块外传》第八集：丧魂村up主泄露了秘密粉丝私信！这是我被“喷”的最惨的一次我的粉丝复仇我？给我造这地图！小潮Mc番剧《麦块外传》剧场版：营救夏天yup小潮因开创造后入狱？|（下）【小潮】我的世界小潮因开创造后入狱？|（上）【小潮】粉丝给我寄的各种奇烈物品……【小潮实况】你从未见过的幸运空岛非洲人。50元！在拼多多可以买什么？拼多多PK大挑战！【小潮】又是一个友尽游戏！？ | 超级鸡马劣质视频PK挑战！能看完的都是勇士！【小潮】当吃鸡不捡装备会到第几名？【小潮】读粉丝评论真香！【小潮】up为了去网吧竟不择手段1  |  直播录像【国基网骗】吃鸡偶遇三字怪？为什么只说三个字？| 小潮院长【小潮】被80个僵尸围起来吊打是怎样的体验？【小潮】在死亡的边缘试探是怎样的体验？【小潮】小潮奇烈的一天……【小潮】哈哈哈哈哈哈，笑死我了，我肚子疼（人类一败涂地#2）【小潮熊孩子时间】当起床战争出现“金甲战士”是怎样的体验？小潮Mc番剧《麦块外传》第六集：小潮的生日【国基网骗】吃鸡偶遇温柔小男票，是怎样的体验？Mc番剧《麦块外传》第五集：小昊求职记Mc番剧《麦块外传》第四集：我们的六一《麦块外传》第三集：神奇的蝴蝶效应《麦块外传》第二集：小潮的邻居老夏【小潮】我竟然穷到抢银行？【Mc连续剧】《麦块外传》第一集【小潮】熊孩子看了都落泪【小潮】最强熊孩子争夺赛【小潮 | Minecraft】熊孩子：当极限生存被自己的队友干掉？【小潮院长】如何在GTA5中协助警察维护和平？ | 游戏锦集小潮我的世界电影-僵尸联盟IV【国基网骗】吃鸡队友说自己是钢铁侠？还给我展示超能力？【国基网骗】吃鸡偶遇“加拿大GAY佬”是怎样的体验#4【国基网骗】吃鸡中遇到“孙悟空”是怎样的体验？【小潮】2018年潮氏春节联欢晚会【小潮】慎点！笑死你我不管 | 人类一败涂地【小潮吃基】吃鸡偶遇外国熊孩子，如何强行交流？【小潮】慎点！笑死了笑死了，我不行了，哈哈哈哈【小潮 | 我的世界】在MC中如何骗新手（熊孩子）【小潮 | 我的世界】创造模式如何生存？MC模组背后的秘密？（胡扯）【小潮 | 我的世界】一个幸运方块的战争，2018年元气满满【小潮】吃鸡偶遇外国小哥？竟然擦出gay一样的火花？【小潮我的世界】我的世界能这么玩？你画我瞎？| 小潮team小游戏嘉年华【小潮MC实况】如何在MC中玩你比划我来猜（上）【小潮我的世界电影】僵尸联盟III【小潮我的世界熊孩子时间】当你脚下的沙子突然掉落，会怎样？【小潮我的世界实况】论MC幸运方块的正确打开方式？【小潮我的世界实况】熊孩子多人基佬生存01，回归真正的自己【小潮单机实况】真“绝地”求生，史上最凄惨的吃鸡没有之一！【小潮我的世界实况】玩粉丝地图之找小潮的亲爹？？【我的世界小潮实况】回归经典！小潮超级虚无第四弹之重建地狱！？【小潮绝地吃鸡】和犀利吃不上鸡的，放心。【我的世界恐怖的HIM传说】你相信HIM存在么？【我的世界小潮实况】小潮竟然和女人玩这个？【MC小潮实况】生活大冒险随便生个孩子试试，试玩篇【我的世界小潮实况】小潮玩地图之马原谅的奇妙之旅【我的世界熊孩子时间】小潮被反整20万TNT？？？【小潮实况】无敌虚无世界第二期之比我还要骚的伙伴!【小潮MC熊孩子时间】在你不知情的情况下点燃10万个TNT？【我的世界小潮实况】无敌虚无世界之美女助理，第一期【我的世界小潮】国服感动人心的艺术建筑大师【我的世界小潮】超级幸运方块空岛PVP【我的世界小潮】小潮和老队员玩地图！！【我的世界小潮实况】最强钻石大陆PVPMC短片-当小潮接管了麦块MC短片-当麦块都变成了创造xMC短片-当我的世界没有小潮MC短片-当我的世界没有钻石【小潮熊孩子时间】真正的熊孩子来袭？？！！【MC小潮小游戏】最强记忆速建！【小潮】《超级鸡马》互坑游戏欢乐多【小潮 | 小傲】挑战中国TOP5最难喝的饮料！【小潮熊孩子时间】当起床战争变成创造模式【MC小潮实况】小伙伴多人生存重启，论超级英雄怎么打架来自小潮的憋笑挑战【我的世界小潮实况】科技枪爆破小组，序章【我的世界小潮实况】MC宇宙探险队之宇宙空间站【我的世界小潮实况】MC宇宙探险队之月球！【小潮|小晖|MC】出师之路【小潮熊孩子时间】当画风突变后【小潮 | 小晖】一个帽子绿颜色的智障地图，我们要玩的可是坑队友（微笑）【MC小潮】论正常的大冒险该如何玩【小潮GTA5|直播录像】寻找戈多山传说女鬼小潮鬼畜之犀利♂之歌【小潮实况】四个人的起床战争！【小潮】潮老师教你该如何练兵【小潮熊孩子时间】你画我瞎的正确玩法！【小潮熊孩子时间】当小潮假装掉线【小潮熊孩子时间】要怪就怪你当初交友不慎！【小潮熊孩子时间】雪碧：我走过最长的路，是你的套路。【小潮MC模组试玩】熊孩子时间MOD | 熊孩子的复仇！【小潮我的世界MOD试玩】屎模组，是一个有味道的视频！【小潮GMOD躲猫猫】这躲猫猫玩的惊心动魄！【小潮|RightClickToNecromance】就是喜欢这样一统天下的感觉【我的世界小潮实况】这是海贼王恶魔果实MOD第四期哟【潮氏建筑大赛】iPhone6的手机壳该怎么做？【小潮和犀利的基佬大乱斗】男人站直别趴下！【小潮】MC恐怖电影《噩梦森林II》【小潮奇葩游戏系列】谁是你老爹？【小潮奇葩游戏】我在操控一只非常逼真的牛【小潮基佬大乱斗第二期】这是真正的男人对决！ 小潮&老菊花小潮鬼畜的谜之笑声【我的世界小潮实况】小伙伴多人生存回归！这是一个扯淡的序章！【我的世界小潮实况】起床大作战第八期，虚空小王子！【我的世界小潮实况】海贼王恶魔果实第三期！三场空！【我的世界小潮实况】海贼王恶魔果实第二弹！爆炸果实！【我的世界小潮实况】海贼王恶魔果实MOD第一弹，一场空【我的世界小潮实况】起床大作战第七期！这是决战！【我的世界小潮实况】起床大作战第五期！偷床！【我的世界小潮实况】起床大作战第四期！胜利！【我的世界小潮实况】我的世界幸运空岛！最终对决！【我的世界小潮实况】起床大战（三）三连跪！【我的世界小潮实况】起床大作战(二)！复仇！【我的世界小潮实况】我要逃出去（二）之逃出男朋友的家【我的世界小潮实况】逼死强迫症的建筑大赛！三！【我的世界小潮实况】起床大作战！逃荒！【我的世界小潮实况】MC版你画我猜，下篇【小潮我的世界实况】MC版你画我猜，上【小潮我的世界实况】逼死强迫症的建筑大赛，二【小潮我的世界实况】我的世界版谁是卧底【小潮我的世界实况】人形智能”会说话“的NPC模组！小潮我的世界大电影《地狱之战》| Minecraft【我的世界小潮实况】最恶心的建筑大赛【我的世界小潮实况】看似正常的多人生存第五期|人物模型MOD【我的世界小潮模组介绍】之诡异的神奇动物【我的世界小潮实况】看似正常的多人生存，P4【我的世界小潮实况】看似正常的多人生存，P3【我的世界小潮实况】我的世界之30种死法【我的世界小潮实况】看似正常的生存，P2【小潮】我的世界MC电影《神偷兄弟》【我的世界小潮实况】看似正常的生存，P1【我的世界小潮实况】看似正常的生存，序章！小潮献唱：MC僵尸联盟《突然好想你》MV【我的世界小潮实况】超级大乱斗！【我的世界小潮实况】解密之没有回头路，创造之旅【我的世界小潮实况】虚无世界模组生存，第一蛋小潮《围攻》脑洞大开攻城篇【我的世界小潮实况】小潮的我的世界创造生存【小潮实况】Titan Souls 淘气的史莱姆章小潮实况：小潮和小伙伴生存，十五小潮：三基佬之你画我瞎，输者接受表白惩罚！【minecraft】小潮实况：小潮和小伙伴生存，第十四蛋【Minecraft】小潮实况：NPC大乱斗，序章小潮我的世界电影暑期巨献《僵尸联盟II:僵尸的宝藏》小潮实况：小潮和小伙伴生存，Part13【Minecraft】小潮实况：小潮和小伙伴生存，Part12【Minecraft】小潮实况：呦呦呦基佬生存，第二章【Minecraft】小潮实况：呦呦呦基佬生存，第一章