【漫评】一口气看完鬼灭之刃决战篇！大结局都演了啥？真的烂尾了吗？【侃国创】这部国产新番口碑炸裂！细节良心吹爆！主角竟是一只猫？用《今日说法》的方式打开国产动画？【漫画屋】前女友手撕假女友，基友横插一脚？场面一度十分混乱！租借女友#3【天堂】有没有那么一部动漫陪你度过了整个青春【漫画屋】前女友酒后邀我去她家坐坐是什么意思？在线等，急！租借女友#2【漫画屋】5000块一小时租了个女朋友，却用来做了这些事？租借女友#1【天堂】明日方舟中那些你不知道的考据和彩蛋！竟暗藏如此多有趣的细节？企 鹅 物 流 抬 棺 队车车好快的车车！什么？居然是改装车？【新番爱吐槽】【天堂】UP主竟然参加了凹凸大赛？！快住手！这根本不是决斗！！！【新番爱吐槽】这个男主开局后宫凑一桌麻将，连嫂子都不放过？【新番爱吐槽】【漫画屋】悬疑烧脑！为拯救家庭踏入修罗的父亲，拷问人性的最后博弈！MY HOME HERO#6【漫画屋】神展开！精妙布局烧脑陷阱，死线来临前最后的博弈！MY HOME HERO#5【漫画屋】剧情刺激！为救落入虎口的女儿，高智商父亲如何创造一线生机？MY HOME HERO#4【漫画屋】连环智斗！史上最强人妻如何套路他人逆转绝境？MY HOME HERO#3【漫画屋】层层博弈！父亲为救家人捏造虚构案件洗清嫌疑，竟意外落入致命危机？MY HOME HERO#2【漫画屋】女儿被人渣糟蹋，父亲杀人后和黑道展开智斗博弈？剧情连环翻转拍案叫绝！MY HOME HERO#1对王之王尕天堂UP主配音版逆转裁判同人剧场：逆转的手办【H萌贺年祭单品】【H萌贺年祭单品】一个你看了就会裂开的《芒种》！天堂&小智&水番【MMD】我听的炮姐第三季OP怎么和你们不一样？2020年H萌贺年祭 属于你我的二次元春晚【新番爱吐槽】开始了吗？不！已经结束了！一月新番第二轮盘点！【新番爱吐槽】500岁的精灵美女和50岁的人类大妈，他们竟然选了？【天堂】用影视名场面的方式打开动画会怎样？【漫画屋】当沙雕主角遇上这种黑深残展开会发生什么？【宅语异闻录】日本各大漫画杂志及代表作全介绍！你知道自己喜欢的作品在哪连载吗？【漫画屋】这个主角明明超强却过分胆小！逆境翻盘的伏笔竟埋的如此深？【漫画屋】史上最丢人主角！统领千军万马却天天被吓晕？【天堂】黑长直or双马尾你选哪个？浅谈动漫中发型与人物属性的奇妙联系【漫画屋】神反转！主角竟用这种骚套路绝境翻盘？反派都被气傻了！欺诈游戏#15影 流 黑 白 熊【漫画屋】极限烧脑！连背叛也能利用的智斗游戏！欺诈游戏#14【漫画屋】史上套路最多的勾心斗角！剧情连环反转！欺诈游戏#13【漫画屋】最巅峰的智斗对决！尔虞我诈的抢椅子篇！欺诈游戏#12这几部新番无人敢买！展开刺激！UP主都看傻了！【新番爱吐槽】新番角色竟热跳新宝岛？这几部动画开播口碑爆棚！【新番爱吐槽】【新番爱吐槽】妹子上来就嘴对嘴给男主喂饭？这新番看完尬的我笑出猪叫！【漫画屋】史上最骚逆转套路？反派被气得吐血！欺诈游戏#11【漫画屋】信任崩坏？主角玩脱了被逼至绝境？感染游戏中篇！欺诈游戏#10【天堂】手忙脚乱！我绝对不是个菜鸡！！【漫画屋】拷问人性与信任的游戏！满是套路与骗局？危险的感染游戏！欺诈游戏#9【新番爱吐槽】不锁门被青梅竹马看见不该看的情景？场面一度很尴尬！【侃国创】这部国产动画观众疯狂吹爆？细节伏笔之多令人惊叹！【天堂】浅谈我为什么更喜欢一拳超人第二季的内容【漫画屋】欺骗or反欺骗？女主最终一战！结局出人意料！欺诈游戏#8【漫评】票房炸裂！国产动画电影巅峰之作？简评哪吒之魔童降世【漫画屋】一场让你看完大呼卧槽的智斗！物理外挂VS人形计算机！欺诈游戏#7【漫画屋】全程高能！伪娘演技炸裂秀翻全场？结果竟出乎意料！欺诈游戏#6【新番爱吐槽】妈你听我解释系列？阿伟又死了！七月番吐槽第一轮！【全职高手/燃/混剪】十年信仰荣耀不败，等你凯旋归来【漫画屋】连环反转高能智斗！这场人性与背叛的游戏最终赢家是？欺诈游戏#5【漫画屋】人性与背叛的游戏！主角被逼至绝境该如何翻盘？欺诈游戏#4【钢铁侠/混剪】以凡人之躯对抗神明，只愿能为毕生挚爱遮挡风雨【天堂】梦里啥都有？一部以梦境世界为主题的奇幻作品！【天堂】史上虚拟偶像最沙雕梗科普！动画区UP为何全员沦为DD？【漫画屋】史上最黑反派！高能智斗对决一波三折！欺诈游戏#3【天堂】是什么让UP主多次惨遭打脸？【H萌】7月是你的异世界？暑期新番导视！带你看看这个夏季番都有哪些好看的动画！【漫画屋】高能智斗！单纯少女再入虎口惨遭欺骗！绝境中如何上演惊天逆转？欺诈游戏#2【天堂】B站人气最高的手办长啥样？老婆之王究竟是谁？【漫画屋】单纯少女惨遭人妖和老师轮流欺骗！高智商男主如何妙计助其绝境翻盘？欺诈游戏#1【宅语异闻录】周刊少年JUMP到底长啥样？这如今连载的21部作品你都认识吗？【漫评】星光下的逐梦少女们，一场跨越次元的音乐之路2019高考加油！UP主联合应援2019年高考【动漫碎碎念44】进来拜学霸！盘点那些动画中的高智商学霸角色！【天堂】老司机教你海上带妹子征战四方【天堂】轮到仙狐小姐来帮你洗脑了！【新番爱吐槽】狐仙下凡暖被窝？手办变成了老婆？这些新番堪称本季阿伟杀手！【漫评】一拳超人为何封神？它的第一季究竟是一部怎样的作品？【新番爱吐槽】新番竟暗藏这种展开？这谁顶得住啊！【新番爱吐槽】男主开局被妹子强吻？UP主竟用川柳体吐槽四月番！【天堂】你也是DD头子？浅谈虚拟偶像的魅力【宅语异闻录】愚人节动漫假消息大合集！看看你被骗了哪些？【天堂】如何让动画一句话神展开完结？【动漫碎碎念】43——与名为现实的怪物战斗！动漫中那些用努力感动我们的励志角色【天堂】如何一句话让动漫完结？【宅语异闻录】日麻为何突然火了？断幺九到底是个啥？简单易懂的新人麻将科普！弹丸论破同人剧场：希望的H萌与绝望的新年聚会【H萌贺年祭单品】【漫评】一部“标题党”治愈青春片，简评我想吃掉你的胰脏【天堂】是什么让老司机壕掷千金一氪再氪？脱非入欧能否实现？【天堂】2018年最值得一玩的八款年度游戏大作，你错过了几部？【新番爱吐槽】你的老婆又双叒崩了？悬疑炒股黑深残！一月霸权花落谁家？【新番爱吐槽】男主穿越惨遭美女色诱仙人跳？史上最惨主角没四肢没皮肤还没五官？【漫画屋】高中生男主竟被御姐收养？放开那个男主让我来！【天堂】玩到崩溃！让up主惨死上千次的变态游戏！【天堂】少女竟能做梦预知未来？带你当侦探追查奇幻谜案！【新番爱吐槽】少女频频憋尿是为何？新番竟暗藏成吨狗粮？【漫画屋】演技炸裂！史上最强小学生影后的诞生！约定的梦幻岛其三！【天堂】一女一狗的末日求生之旅！老司机带你化身半藏射僵尸！【宅语异闻录】b站大事件全记录！带你回顾这些年b站都经历了哪些变化？【新番爱吐槽】异世界穿越当场生孩子？还有这种神奇的新番？【新番爱吐槽】神操作？新番女主竟当场去世！【迦勒底周年庆】用沙雕视频的方式打开fgo会怎样？【漫画屋】当主角团全都智商赛柯南的时候会发生什么？约定的梦幻岛其二！【天堂】纸片人老婆的诞生？浅谈galgame对ACG文化的影响【天堂】毒奶海贼团启程！目标是伟大航路！【漫画屋】小学生惨遭怪物吞食！为寻求生路展开烧脑越狱！【天堂】用抖音的方式打开动画！当二次元角色玩起抖音？第三期！【天堂】用抖音的方式打开动画片段第二期！【补番榜】动画大赏评选？大波良心动画安利推荐！【天堂】浅谈中日战斗番在设定上的套路与不同【宅语异闻录】动漫界的吉尼斯？了解这些ACG之最你就可以去装逼了！【天堂】用抖音的方式打开动画片段会怎样？【漫画屋】男主被痴女逆推？攻略妹子失败就会死？真实账号其二！【天堂实况】极限脱出3零时困境（全结局完结）【新番爱吐槽】论颜艺是在下输了！7月番吐槽第二弹！【宅语异闻录】动漫圈常见的7大误区！你中枪过几个？【新番爱吐槽】遍地福利！是什么蒙蔽了我的双眼？【宅语异闻录】童年动画居然这么污？那些被我们忽略的细思极恐的细节！【天堂】老司机带你吃鸡中打飞机【天堂】末日生存！如何在僵尸围城的世界中活下来？【漫画屋】大尺度死亡游戏！被取关就会死？真实账号其一【天堂】这是一个召唤小姐姐后宫团替你输出的游戏【新番爱吐槽】新番还有隐藏福利？国家队又出骚操作？【新番爱吐槽】还有这种大尺度新番？纸片人老婆了解一下！【天堂】万物皆可当老婆！盘点那些奇葩的ACG拟人形象【新番爱吐槽】我特么吹爆！霸权炸裂的四月番扫雷第二轮【天堂】这些人竟然把魔物做成料理？吐槽那些异世界的美食动画！【新番爱吐槽】不是奇葩就是套路？四月番扫雷第一轮！【漫评】约会大作战，有萌妹子是可以为所欲为的！【宅语异闻录】如何评价UP主尕丶天堂？【动漫碎碎念】42——妈的智障！动漫中那些无药可救的笨蛋角色【天堂漫评】游戏人生zero，一部荡气回肠的人类赞歌【天堂】这些动画中的妖怪居然都出自这本中国神书？浅谈山海经的文化影响【天堂】消消乐也能如此动感？【宅语异闻录】京紫为什么会被吹成现在这样？这些吹牛梗原来另有出处？【天堂】这个大魔法师改变了亚瑟王的一生？浅谈凯尔特神话【新番爱吐槽】读书开挂？月球霸权？一月新番吐槽总结！【天堂】穿越时空拯救你！盘点那些时空轮回系的动画与游戏【新番爱吐槽】女装大佬！穿越开挂！一月番还有这么多智熄的操作？【新番爱吐槽】萌妹福利！人类圣经！史上最强一月番来临！【天堂】跨越虚拟的爱恋，那些动画中的网络情缘【宅语异闻录】最贵的居然不是钻石？带你了解宝石之国里那些宝石的真面目【漫评】谎言的谎言，这瞬间便可颠倒正反！小评弹丸论破V3【天堂】这部漫画男主竟然在游戏里操作妹妹的身体？几部有趣的国产漫画安利【天堂】我竟然在用2B小姐姐玩打手枪的游戏？【动漫碎碎念】第41期——动画也有吃鸡？盘点那些绝境生存类的作品【天堂】红莲之火病毒之源，浅谈夏娜的角色魅力【天堂】三分钟一局的卡牌对战游戏见过么？非洲UP带你玩转《卡片怪兽》【补番榜】b站评分最高的神作和最低的烂片竟然是它？你都看过吗？【天堂】这是一个时空轮回拯救后宫的游戏【天堂】魔改无罪？那些日本动漫中的中国神话元素【新番卖安利】惊了！这番里的妹子居然会把敌人吃掉！【天堂】快递员主播教你如何躺赢吃鸡【天堂漫评】简评刀剑神域序列之争，一部设定令人眼前一亮的爽片【新番爱吐槽】新番还有这种骚操作？妹子比你都硬！【新番爱吐槽】兽耳爱百合，宅女欢乐多，十月番吐槽第一轮【补番榜】推番挑战！一口气安利30部动画！你都看过哪些？【天堂实况】弹丸论破V3（更新至鲑鱼团 第39期）【天堂】国产漫画还有这种神奇操作？【天堂】带你了解动漫中常引用的那些埃及神话起源【天堂300系列】游戏王偷跑试玩+动画区三个老流氓开黑【漫评】这一切都是命运石之门的选择！小评科幻穿越大作石头门【天堂】如何在游戏里演奏动漫歌曲串烧【宅语异闻录】十分钟带你了解声之形到底讲了什么【宅语异闻录】你入宅必经的四个阶段【天堂】这游戏是人玩的吗！UP主被虐到抽搐！【漫评】这部一言不合就飙车的动画是男人的浪漫？【补番榜】2014年值得一看动画佳作居然这么多！看看你错过了几部？【天堂】圣光暗牧退散！老司机带你了解那些动画中有趣的打码姿势【天堂】老司机带你穿着泳装热血PK【宅语异闻录】带你科普FA里那些英灵们的前世今生（红方篇）【新番爱吐槽】辣妹送福利，萝莉爱乐器，宅男玩手机，国家欠我一个妻【天堂】这是一个教你如何暗中观察的弹幕游戏【补番榜】2015年那些佳作动画个人推荐，你看过几部？【天堂翻唱】达拉崩吧（其实应该叫蕾丝裤衩）【新番爱吐槽】萌妹遍地有，颜艺满天飞，七月番吐槽第一轮【天堂300系列】有本事你来打我呀？新英雄水银灯偷跑！【天堂】带你科普日本动画中的那些妖怪神话传说【宅语异闻录】从圈地自萌到大众二次元，脱宅离我们有多远？【补番榜】2016年那些不容错过的动画佳作个人推荐【天堂】一款神奇的游戏，竟让老司机吐槽无力！【新番爱吐槽】百合福利闭嘴霸权穿越神曲，应有尽有的四月新番【天堂实况】极限脱出2善人死亡 悬疑解谜监禁杀人（完）【新番爱吐槽】巨人姿势怪，神仙套路多，四月新番爆笑解说【天堂300系列】司波打野，不给就送！偷跑实况【天堂】老司机带你科普高达的那些名梗【天堂】老司机教你玩转狼人杀！【动漫碎碎念】第40期——不按套路出牌！那些在主流背景下的反主流动画【天堂300系列】毒奶号车队翻车了！【天堂】老司机带你开坦克飙车撸炮【漫评】魔法少女育成计划，一部为虐而虐的失败轻改【新番卖安利】展开神奇！天野娘娘的新作变污了？！【天堂实况】这是一个输出全靠吼的游戏【漫评】净他妈扯淡！逻辑全无的弹丸论破狗血续作【天堂实况】极限脱出999（全结局完结）【新番爱吐槽】高中校园NTR，世风日下的一月新番【新番爱吐槽】新番暗藏白学现场？聚众脱衣场面混乱！【天堂】早期的柯南剧场版剧情竟吊打如今？【天堂实况】trick or treat 微恐怖解谜（完）【漫评】不开挂也能燃的热血体育番《排球少年》【天堂】老司机带着一大波公主去打仗【漫评】你的名字，新海诚自我突破的集大成之作【漫评】魔法少女小圆，颠覆传统的新时代霸权动画【天堂】老司机带你体验热血街机式格斗【天堂】老司机教你如何带着黑白熊殴打僵尸【漫评】杀戮盛宴和头脑风暴，悬疑神作寒蝉鸣泣之时【新番爱吐槽】看脸的十月新番，竟然有人斗奶！【天堂实况】教你如何用玄学开箱子！【天堂】老司机带你打枪打炮【天堂播映室】十分钟带你看完FATE系列动画的故事【漫评】年度闭嘴番？简评从零开始的异世界生活【天堂】老司机带你降妖伏魔【天堂】UP主惨遭对手满血吊打！【宅语异闻录】诸君，听说你们喜欢战争【天堂】动漫里那些驱魔除灵的奇幻职业【天堂】教你如何在one piece的世界里开无双！【宅语异闻录】聊聊那些我看了的国漫【天堂】那些既漂亮又能射的动漫妹子们【新番爱吐槽】颜艺多，画风雷，妹子萌，剧情黑，七月番吐槽第二轮【动漫碎碎念】第39期——明明是我先！那些动漫中的三角恋【天堂实况】尸体派对影之书第八章终章（完结）【天堂】扒一扒那些年我们见过的虚拟代言形象【天堂实况】尸体派对影之书——第七章「齿」【动漫碎碎念】第38期——青出于蓝胜于蓝！那些比正片还好看的动画前外传【天堂实况】尸体派对影之书——第六章【漫评】简评大鱼海棠，我们该用怎样的标准衡量国漫？【天堂】这些小游戏真特么有毒啊【天堂实况】尸体派对影之书——第五章「理想乡」【新番爱吐槽】我从未见过如此虐狗又没节操的新番【天堂实况】尸体派对影之书——第四章「炼狱」【天堂实况】尸体派对影之书——第三章「邂逅」【宅语异闻录】听说在虚拟世界寻找真实感的人，脑子一定有问题？【天堂实况】尸体派对影之书——第二章「夭逝」【天堂实况】守望先锋UP开黑逗比实况+50箱人品测试【漫评】我们都是输在起跑线的人，简评伪恋【天堂实况】尸体派对影之书——第一章「刻印」【天堂】老司机教你弹射起步【宅语异闻录】为什么你们起名字这么熟练啊！【天堂】基腐退散！听说你们女生也很喜欢后宫？【天堂】也许是我史上最划水的一个实况【新番爱吐槽】听说你还没想好补哪些一月番？【天堂】你们都说轻改动画坑货多，有想过这是为什么吗？【天堂】这是一个有奶有T有输出有AOE的队伍【天堂翻唱】禁绝边境线 超时空要塞Δ插曲（解毒向）【天堂】你玩游戏遇过外挂吗？【动漫碎碎念】第37期——母亲节专题，动漫中那些平凡又伟大的母亲角色【天堂】老司机带你了解声优的魅力【新番爱吐槽】我见过最远的路，是你们的套路！四月番吐槽第二轮【天堂】老司机转行去肝船了！提督天堂带你玩转钢铁少女【漫评】疯狂动物城，为什么我们会对一只兔子和狐狸发情？【新番爱吐槽】小学能虐狗，便当满地走，四月番吐槽第一轮【新番爱吐槽】异议阿里！听说逆转裁判要出动画了？2016年3.22庆生歌会剪辑版录像【漫评】推理和治愈并存，简评樱子小姐脚下埋着尸体动漫碎碎念第三季全OP合集，高能无节操【动漫碎碎念】第36期——论装逼是在下输了！动漫中的那些将装逼进行到底的角色【漫评】亲情与成长，年度情怀大作火影忍者博人传【漫评】简评血界战线【新番爱吐槽】妹子学保健，宅男爱穿越，一月新番吐槽第二轮【天堂300系列】一刀谢幕，暴走纯输出蓝毛二连发【天堂实况】无情公寓 正统恐怖解谜（完）【天堂】2016年1月新番导视【漫评】童年情怀？简评数码宝贝大冒险tri【天堂】老司机教你化身章鱼触手PLAY【天堂】老司机教你解放右手能量【动漫碎碎念】第35期——可恨之人必可怜，那些动漫中的悲情反派【漫评】热血与爆衣交织的美味大餐，食戟之灵【天堂300系列】疾如岛风，圣剑暴走第一视角【新番爱吐槽】泡面玩出新花样，萌妹兽耳福利棒，十月番吐槽第二轮【天堂】天堂教你天下武功出升龙【天堂】装逼和吊打外服玩家的正确姿势【漫评】史上最惨boss，天堂9分钟带你看完龙珠Z复活的F【动漫碎碎念】第34期——宅若久时自然萌，那些动漫中的御宅一族【天堂】天堂带你追忆童年游戏【新番爱吐槽】机战也卖肉，超人打怪兽，妹子撸火球，最强人类是光头【天堂300系列】我已经没什么好怕的了！暴走五杀学姐巴麻美第一视角【天堂】老司机教你赛车骑脸怎么输！【新番爱吐槽】狗在叫，人坏掉，掉节操，要下药，七月完结简评【天堂&呜喵】2015年10月新番导视【天堂】时空之刃评测向试玩【天堂】浅谈弹幕文化的影响与发展【天堂实况】你一定没见过如此奇葩的炉石对战【漫评】简评punch line，这部神展开动画是新的穿越神作？【天堂实况】那姆 正统恐怖解谜（完）【动漫碎碎念】第33期——七夕专题，动漫中那些急死人不告白的CP【天堂】论外星科幻题材对ACG的影响力【天堂实况】PRICE 微恐怖解谜（完结）【新番爱吐槽】诚心诚念邪教好，萌妹后宫少不了【天堂】毕业不说再见，纪念那些年青葱岁月的校园时光【天堂MC日常】继续成为神奇宝贝大师之旅，去吧皮卡丘！【漫评】白箱，在梦想的轨道上奔跑的少女们【天堂】让天堂老司机教你打手枪的正确姿势【天堂】你见过这么坑爹的宅向答题测试吗【天堂MC日常】三周目第一期，神奇宝贝大冒险，去吧大师球！【新番爱吐槽】性别剧情都说谎，编剧坑你没商量，七月番吐槽第一轮【天堂】那兔那年那撕逼，论国家因素对动漫的影响【动漫碎碎念】第32期——生与死的意义，浅谈动漫中那些角色的死亡理由【漫评】终结的炽天使，论把智商上交国家的正确姿势【天堂MC日常】教你如何在MC里开坦克！【天堂&呜喵】2015年7月新番导视【天堂】妹子与情怀，那些百玩不烂的东方玄幻世界观【动漫碎碎念】第31期——儿童节特辑，那些主角是小学生的动漫【绅视宅报】名侦探天堂带你揭秘王子事件内幕【天堂】输赢躺着来，胜负全看脸【天堂】杂谈up主世界2多人开黑实况，论如何在混战中捡人头【绅视宅报】宅男王子征婚记，英国首相被催剧【天堂实况】弹丸论破绝对绝望少女——第五章终章（完）【天堂】和蕾丝的梦塔防双排之旅【漫评】四月是你的谎言【天堂MC日常】二周目军火篇，在MC里的沙漠2激战【动漫碎碎念】第30期——短小又精悍，那些趣味十足的泡面番【天堂300系列】伊莉雅偷跑开黑实况，你居然也会咖喱棒？【天堂实况】弹丸论破 绝对绝望少女——第四章【天堂MC日常】二周目世界军火篇，CF大乱斗【天堂MC日常】二周目世界生存篇【漫评】火星异种与AZ，来自火星的不速之客3.22庆生晚会YY录像剪辑版【动漫碎碎念】第29期——不同的世界，同样的音乐梦，那些以音乐为主题的动漫【天堂实况】 弹丸论破 绝对绝望少女——第三章【天堂300系列】金木研第一视角，抖M中的战斗机【天堂&呜喵】2015年4月新番导视【2015年H萌拜年祭】属于你我的二次元春晚【天堂】这是史上最坑爹的游戏解说！说好的辣条呢？【天堂MC日常】一周目娱乐比赛篇，这是个自虐游戏【动漫碎碎念】第28期——我有姿势我自豪，那些教会我们独特知识的动漫【天堂MC日常】暮色篇大结局，原来狼姐和节操才是BOSS！【天堂MC日常】暮色篇——如何被队友坑的死去活来【漫评】第一期——斩瞳与刀剑，论剧情节奏快慢的重要性【天堂MC日常】暮色篇——如何杀死一只牛头人【新番爱吐槽】看过新番第一集，来一起吐槽个痛快吧【天堂MC日常】暮色篇——如何获得一套神装【天堂实况】第三把剑和lex的对决【天堂实况】弹丸论破 绝对绝望少女——第二章 【动漫碎碎念】第27期——走进剑与魔法的世界【天堂】那一天，人们终于回想起了被支配的恐怖，第三把剑巨人上单实况【天堂实况】弹丸论破 绝对绝望少女——第一章【天堂MC日常】一周目世界工业篇合集【天堂实况】弹丸论破 绝对绝望少女——序章【天堂】三爷打野实况，我有特别的割后颈肉技巧【天堂】童年与入宅补完计划，浅谈eva的影响力【天堂MC日常】一周目世界生存篇合集【动漫碎碎念】第26期——火影完结特刊：只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧【天堂实况】corpse party尸体派对 part.5（完结）【天堂实况】corpse party尸体派对 part.4【动漫碎碎念】第25期——我有特殊的做动画技巧！盘点动漫中那些万金油的套路【天堂实况】corpse party尸体派对 part.3【天堂实况】corpse party尸体派对 part.2【天堂实况】Corpse Party 尸体派对 part.1【游戏碎碎念】第一期——谁说游戏妹子不可兼得！论游戏与妹子的关联性 【天堂】2014年十月新番盘点导视【天堂实况】alice mare 西方魔幻风解谜（完结） 【动漫碎碎念】第24期——妹控之魂熊熊燃烧！那些动漫中的妹控们【天堂实况】Paranoiac偏执狂 吓尿向 恐怖解谜（完结）【动漫碎碎念】第23期——情人劫，动漫中那些没能走到最后的情侣【天堂实况】misao 操少女 高能惊悚完结【天堂实况】IB恐怖美术馆【天堂】二次元遇上小苹果完整版【天堂】全明星小苹果神曲串烧,论神曲的无限兼容【天堂】2014年七月新番盘点导视极黑的未来日记【动漫碎碎念】第21期——无日常不人生，那些轻松欢乐的日常动画【动漫碎碎念】第二十期——男人的浪漫！那些以机战为主题的动漫【两分钟误解动漫】之魔法少女小圆篇【天堂实况】超级弹丸论破2——第六章（完结）【天堂】2014年四月新番盘点导视【天堂实况】超级弹丸论破2——第五章【H萌茶会】第一期——由poro脸引发的讨论，ACG的那些不变与多变【天堂实况】你玩过如此丧心病狂的flappy bird吗？【天堂实况】超级弹丸论破2——第四章【天堂实况】超级弹丸论破2——第三章【天堂实况】超级弹丸论破2——第二章【天堂实况】超级弹丸论破2——序章+第一章【动漫碎碎念】剧场版——向童年致敬！那些永恒的儿时记忆！【天堂】2014年一月新番盘点导视【动漫碎碎念】第十六期——土豪我们做朋友吧！动漫中的那些隐藏土豪【2分钟误解动漫】之刀剑神域篇【天堂&新月冰冰】2013年十月新番盘点导视【天堂实况】杀马特也要谈恋爱，瞎眼慎点【2分钟误解动漫】之名侦探柯南篇（小智友情客串）【动漫碎碎念】第十四期——童年回忆，那些永恒的经典【天堂实况】蜡笔物理学，一只苹果的奋斗旅程【动漫碎碎念】第十三期——我就卖个萌！动漫中的那些小生物们奈亚子W第10话的正确打开方式动漫碎碎念第一季全OP合集，高能无节操【完结纪念】【天堂实况】简直丧心病狂！实况完这个小游戏天堂就回老家结婚！【动漫碎碎念】第十一期——后宫漫里的哪些喜闻乐见的事【动漫碎碎念】第十期——亮兵器战个痛！那些动漫中的武器【天堂】最炫动漫风【完整清晰版】【动漫碎碎念】第⑨期——玩的就是另类！那些题材与众不同的奇葩动漫【动漫碎碎念】第八期——宅语言大科普！那些年我们用过的动漫流行语【动漫碎碎念】第七期——圣战日，那些我们不忍心烧的动漫情侣【动漫碎碎念】OVA——实况 童萌杯第二届动漫知识问答大赛【动漫碎碎念】第六期——才不是花瓶！动漫中那些战斗力爆表的妹子【动漫碎碎念】第五期——掌握属性才是关键！二次元妹子攻略教程【年终盘点】B站十大洗脑循环向音MAD【圣诞贺礼】【动漫碎碎念】第四期——创意才是王道！动漫中的出人意料【动漫碎碎念】第二期——那些动漫中的时光穿越【动漫碎碎念】第一期——那些动漫中的游戏与竞争【听歌看图向】大众向动漫名曲TOP70最终鬼畜阿卡林【治愈向MAD】冈部X助手