童年噩梦苦瓜大改造！冰糖苦瓜和辣椒！？【绅士一分钟】鸡脖瘦了20斤！公开4个必须知道的方法！结果我会穷orz【绅士一分钟】【粉丝问答】日本西瓜那么贵，但为啥在海滩打它呢！？【绅士一分钟】用绿绿绿的神奇东西做XX！想不到会这么好吃！什么！北海道人竟然爱吃“成吉思汗羊肉”？！疫情期间高级意式餐厅的打包套餐让我无语了日本AI宠物学会了中文！？于是跟我告别了...生鸡蛋半熟鸡蛋都吃的日本人还要吃半熟蛋糕？日本2万RMB没用的AI宠物是什么！？我代替你们吃亏一下做日式高级青椒肉丝！给老外吃看看反应hhh打包尝试100RMB的高级汉堡！肥肉之源让我快乐煎一下比脸还大的和牛！油脂融化在舌尖竟然会甜！？【vlog】开始日本疫情隔离生活！新的家为何有20个〇〇【山水日语4】我家还蛮大的，有很多好康的电影公开《最终幻想》原画师天野喜孝老师工作室！居然给我们看画画的样子！【潜入日本#20】【山水日语3】教练！我想用日语打游戏！泡面炒饭这罪恶的结合！这个魔鬼让我停不下来【山水日语2】鸡脖收到表白？来学习用日语深情告白【山水日语1】5分钟速成班！学会用日语做自我介绍日本网红肥宅的快乐饼！薯片×鸡蛋+加热就能搞定！京都美食会喷火的拉面？！揭晓穷豪中“火柱拉面”的美味秘诀！【穷豪游幕后花絮】用微波炉做好美味日本家常菜“日式土豆炖肉”！缺乏的就是山下的运气【绅士一分钟】发生了什么变化！？日本紧急事态引起什么问题？日式蛋包饭这么简单！而且好！过！瘾！【穷豪旅游记3】06 豪华体验VS环保战士，穷豪游最终对决揭晓！京都令人无法入睡的宾馆！？油炸芭菲！？透露一下很辛苦的踩点工作！【穷豪游幕后vlog】又抽到了0！新人抽卡做菜02！挑战日式回锅肉【绅士一分钟】【穷豪旅游记3】第5集 围绕着内衣博物馆展开的生死追击！听说美食区的UP主经常做这样报复社会[惊【新人】让人上头的番茄炒蛋！美食区新人UP主爆诞【绅士一分钟】【穷豪旅游记3】带着乃木坂46的小姐姐一起，特殊的鬼屋包场体验！【穷豪旅游记3】百万UP挑战日本掰手腕冠军！用双手能不能赢！？《穷豪游3花絮》又上日本节目！告诉日本观众中国人如何在家办公和学习【绅士一分钟】【穷豪旅游记3】第3集 超凶的锦鲤！百年难得一见的答题奇才诞生！在网上我能靠脸搭讪上日本妹子吗？【绅士一分钟】【穷豪旅游记3】第2集 肌肉之间的碰撞！狮子与兄贵们不得不说的故事！【穷豪旅游记3】第1集 雪坡中的战斗！世界上最正宗的鳗鱼饭登场！因新冠肺炎停课的日本网民在家里做什么菜？没想到1500年前的中国菜...【绅士一分钟】【穷豪3采访5】节目衣服超级土！北子哥忍不住吐槽！【穷豪3采访4】吃素的狮子来参加吃肉节目的理由是〇〇〇！【穷豪3采访3】丧妹点名说花少北这一季真的〇〇〇！【穷豪3采访2】BOY觉得山下不要脸的理由是〇〇〇！【穷豪3采访1】山下pino透露很多经费花在哪？（不剧透！上节目给日本观众解说新冠肺炎情况！【绅士一分钟】【穷豪旅游记3】预告：1300万粉丝的up主们！居然...日本肺炎情况不妙！普通百姓怎么看？【绅士一分钟】【日语02】片假名怎么背！别黑我的画画水平太菜hhh【绅士一分钟】日本老师教你五十音！在家轻松上手【绅士一分钟】在家能学会什么乐器？日本老师在线刺激教学！【绅士一分钟】日本怎么报道新型冠状病毒？口罩供应充足吗？【绅士一分钟】带着眼罩去旅游是什么体验？最后在宾馆搞了事情♂【绅士一分钟】把重要的部分变成慢动作的蜜汁料理节目上线了【绅士一分钟】这个减肥可以不出门！鸡脖介绍宅男减肥方法！【绅士一分钟】山下被妈妈催婚！日本人被父母问什么觉得烦？【绅士一分钟】百万up花了几十万RMB做综艺获得了什么？【绅士一分钟】一个人去上海约会圣地多么寂寞？亲身体验给你们看一下【绅士一分钟】摸摸看19年新款硅胶娃娃是什么体验！？潜入工厂暴露秘密！日本秒做秒吃的快速白色甜点！山下的嘴都无法直视了【绅士一分钟】在日本卖中国风衣服能赚钱钱！？【绅士一分钟】上海能100种的泡面！？尝试一下东南亚泡面【绅士一分钟】【B站各区全明星大合唱】Dance Robot Dance【原创PV】直男误入女仆们的更衣室会发生什么？【绅士一分钟】日本篮球选手能赚多少！？中日灌篮高手对比一下！【绅士一分钟】舌尖中国出现的长毛食物？拼命吃下去却口感新颖日本人探索上海正宗的日料店！大阪烧编鸡脖生日！三河的整蛊大成功！10块钱3片的高级薯片！一口30大卡的能量炸弹！200块一斤的芝士蛋糕冰激凌？在日本超级难买！最终话 决战！爱的去向！【飞翔少女安杰丽卡】碳酸+咖啡？魔鬼一般的组合居然是这种味道!少数民族的潜规则！？揭秘侗族第9集 用终极魂和爱向前突进！【飞翔少女安杰丽卡】挑战徒步到少数民族的村！结果没想到这么惨…第8集 前进、我的革命【飞翔少女安杰丽卡】牛粪火锅让人欲罢不能！挑战中国蜜汁食物④第7集 便便山下大营救！【飞翔少女安杰丽卡】能吸100只狐狸的天堂！但鸡脖骑摩托车摔倒了？第6集 摇曳的羁绊、摇曳的心【飞翔少女安杰丽卡】【慎入】请日本好友吃牛……的小弟弟？第5集 逼近的决断！【飞翔少女安杰丽卡】【测试】广州人听得懂日式粤语吗？找路人测试！【初音未来】B站UP主前线团 企划展精彩现场！初音未来 Magical Mirai 2019演唱会【B站UP主前线团·启程】初音未来 Magical Mirai 2019演唱会 预告第4集 便便爱豆大营救！【飞翔少女安杰丽卡】给日本偶像吃榴莲酥！乃木坂松村的反应如何！潜入腾讯！游戏公司最辛苦的工作究竟是？？？第3集 分别的思念、离别的路！【飞翔少女安杰丽卡】给日本友人吃虫子果冻！什么反应？挑战中国蜜汁食物!③第2集 神仙般的共同生活！【飞翔少女安杰丽卡】日本人敢吃受精鸡蛋吗？挑战中国蜜汁食物!②【绅士一分钟】第1集 才不想变成什么便便!【飞翔少女安杰丽卡】日本人挑战中国蜜汁食物！①云南乳扇好不好吃【绅士一分钟】【日本屌丝2预告】三个废柴男拯救变成“大〇”的美少女偶像！？下周高能警告！中国大冒险！探索在日本爆红的中国无人村！【绅士一分钟】网红日本遇到内裤小偷！寻找野生混浴温泉旅游Vlog【绅士一分钟】108元方便面到底值不值？中国高级肥宅快乐面的味道如何？【绅士一分钟】中国3D动画片日本人怎么评价？哪部电影值得看？山下的微电影日本屌丝外传《打倒老板》(2015)1公斤草莓榨出300毫升液体！日本最贵草莓汁味道果然...【绅士一分钟】每天学习少于2小时？！日本JK竟然把时间都花在这？【那撸猴多日本】日本便利店买不到的最贵Pocky!终于见到了很好吃的你！【绅士一分钟】冲进农家！日本水果贼贵的原因是什么？【那撸猴多日本】对比160块钱和6块钱的番茄汁！顺便我不喜欢喝番茄汁【绅士一分钟】日本VTuber课要教什么？跟新婚彩喵一起研究一下！【那撸猴多日本】13年的视频多么糟糕？！自掘黑历史play【绅士一分钟】345元日本最贵金枪鱼罐头，至今吃过最好吃的罐头肉！【绅士一分钟】awsl！跟竹达彩奈研究日本声优学校教什么吧！【那撸猴多日本】日本人挑战中国日语高考！结果居然是⋯【绅士一分钟】对比中日流行奶茶！日本人最喜欢的奶茶是哪家的？【绅士一分钟】【穷豪游⑧】BOY和丧妹日语大冒险！日本人真的不会英语咩？挑战8小时内10个东京神社祈祷！UP主祝福视频请查收！高考加油！【穷豪游⑦】山下boy惩罚走路！日本顶级松阪牛肉登场！60块钱一个！能捏的鸡蛋果然颜色都这么神秘！【绅士一分钟】【穷豪游⑥】BOY和山下逆转！？热血日本传统游戏对决！日本顶级纳豆多少钱？一口吃进嘴里好过瘾！【绅士一分钟】【穷豪游⑤】BOY和继泽海女小屋里的过夜！丧妹变身贼漂亮日本600元咖喱里面有什么？假装跟樱群约会！【绅士一分钟】【穷豪游④】BOY跟鸡脖下海对决！美丽海女姐姐来帮忙！780元塑料雨伞有多大？测评哪个地方不一样！【绅士一分钟】【vlog】vTuber的天堂！跟hank老爷逛逛绅士活动！【穷豪游③】没地方睡！恳求日本老百姓收留会不会成功？日本网上最贵布丁！450RMB是什么味道？！【绅士一分钟】【穷豪游①】挑战1000阶的山顶！长腿族和短腿族谁能赢？【穷豪游②】输了就要露宿街头！跟高中生一起划船比赛！我们的澳洲分部粉丝见面会！是悲剧的开始【绅士一分钟】【山下专访3】G团NG次数最多的是谁？MARiA小时候天天都被骂！？【网剧】中国留学生内裤被偷？！还在日本遇到爱情？【穷豪旅游记2】boy跟丧妹参战！穷豪游第二季预告片！买了女款中国风衣服！最后穿着它上班！【穷豪游特辑】输了就面粉地狱！超难竞猜对决！【山下综艺②】6名中日男女尴尬的邂逅！会发展到什么程度？【山下专访2】UP主做老板难不难？狮子说“不要向我学习！”【山下综艺①】日本女生冬天为什么光腿？那撸猴多日本！【山下专访】HYDE桑演唱会上讲上海话的背后是？又有成员要离开？！鸡脖要在日本招人啦！【绅士一分钟】2500RMB的日本体检！看看鸡脖有什么病！【绅士一分钟】日本人去吃上海鸣人拉面！但是遇到了大问题【绅士一分钟】传说中的脱衣麻将！打雀姬日本人不会输给中国人！【绅士一分钟】【粉丝问答】日本会逼婚吗？未婚压力大不大？贵州麻辣香酥鸭！中国BOY让我嘴巴跳不停！【绅士一分钟】【便利店游戏#16】丧妹光临！鸡脖用某个东西不让她回家【粉丝问答】日本偶像团队排行榜！日本也有少数民族吗？日本最臭咖喱这么臭！再见了三河的笑脸！【绅士一分钟】日本网红中国兵马俑巧克力！味道怎么这样子！？【绅士一分钟】我们看自己的视频不会笑！史上最简单的不要笑挑战！【绅士一分钟】日本人后悔买日本饭锅！后悔到叫出声！【绅士一分钟】【潜入日本#19】日本人造的香港主题建筑！一进入就听到粤语！逛街日本惊现中国奶茶！这一点和中国很不一样！【绅士一分钟】没有脚臭好苦恼！日本人寻找脚臭的办法！【绅士一分钟】你又双叒叕吃胖了？减肥必看好办法！【绅士一分钟】130RMB有7个菜！日本中华料理好吃吗？【绅士一分钟】春节在日本被拒绝登机？日本大叔的悲伤故事【绅士一分钟】【潜入日本#18】日本怎样过春节？采访美丽小姐姐~【绅士一分钟】搬家第一天就断电！日本大叔在中国如何生存？！【绅士大概一分钟】用地狱辣和百大UP主交换东西！最后换到的这个东西...【绅士一分钟】回顾18年最受欢迎的视频！你们那么喜欢看别人吃辣吗？【绅士一分钟】揭秘！日本酒桌上的礼仪【绅士一分钟】鸡脖日本遭遇地震？！怎么活着逃出来？【绅士一分钟】【粉丝问答】一天睡多久才能不头秃？日本网友喜爱的中国Coser！【绅士一分钟】【便利店游戏#15】寻找日本便利店最让人难过的食物！史上最奇葩的意大利面！吃了后悔！不吃更后悔的名古屋美食！【绅士一分钟】试玩日版王者荣耀欺负日本玩家！中日版本哪里不同？【绅士一分钟】日本高中成绩单是怎么样的？偏差值是什么概念？【绅士一分钟】日式寂寞速食饭！单身快乐好伴侣！【绅士一分钟】《强风吹拂》现实世界是什么样？看看日本人解释箱根驿传【绅士大概一分钟】【Q君play】游戏区的耻辱上线了！中日跨年的区别是什么？看鸡脖日本老家的过年方式【绅士一分钟】中国黑暗料理！抹茶火锅和榴莲火锅什么鬼？【绅士一分钟】【鸡脖真心话】怎么看“掉粉”？回顾自己的初心！【粉丝问答】日本男生都很污？带小孩子去日本玩的注意事项！【绅士一分钟】日本大叔寻找天津三绝！狗不理包子味道原来是这样的！【绅士一分钟】整蛊大作战！纪念4周年给粉丝大惊喜！【绅士一分钟】日本三大便利店饭团PK，原来最好吃的竟然是它！【绅士一分钟】日本称赞中国粉丝行为！乃木坂上海演唱会幕后【绅士一分钟】【鸡脖真心话】宫崎离开了！我们之间发生了什么？！【绅士一分钟】学渣鸡脖的复仇！与秋山燿平的日本驾照考题对决！【绅士一分钟】【粉丝问答】各个国家平均结婚年龄！你拖后腿了没有？江户时代忍者在21世纪就这么尴尬！【绅士一分钟】【Q君play】马里奥派对对决！当然会有刺激惩罚游戏【绅士一分钟】加入翔味佐料的咖喱，竟然变好吃？【绅士一分钟日常】日本酸辣汤为什么最后变成了屎味orz【绅士一分钟】矛盾对决！好喝的山泉水vs难喝的中药【绅士一分钟】东京最大的6元店！商品质量这么厉害？【绅士一分钟】距离起飞还有30分钟！夺命狂奔来得及吗？【绅士一分钟】律师函警告！某宝购买2000元的兵马俑！长什么样子呢？【绅士一分钟】日本6块钱的撩妹神器来撩男孩子【绅士一分钟】比中国贵三倍的北京烤鸭！日本的味道有什么不一样？【绅士一分钟】【潜入日本#17】日本jk排长队要喝的珍珠奶茶！味道如何？【绅士一分钟】【潜入日本#16】鸡脖女装独自在日本情侣宾馆过生日！这是什么神仙女装啊？【绅士一分钟】在日本买别人穿过的衣服？手把手教你做搭配！【绅士一分钟】秋叶原土豪家里有什么？真的是宅男的天堂吗？【绅士一分钟】【粉丝问答】最受日本欢迎的十大动画排行！日本的奇葩食物有多变态？鸡脖视频不好玩！成员挑战制作视频！？【绅士一分钟】粉丝送的奇葩礼物！鸡脖33真的33了！【绅士一分钟】中日玩家对比！ 又双叒叕差很大？【绅士一分钟】日本手帐年产量1亿册？你能理解如此流行的理由吗【绅士一分钟】快递小哥和太太的小秘密！去日本的必备物品！【绅士一分钟】【潜入日本#15】山下被讨厌了？跟乃木坂的成员用中文交流！【绅士一分钟】【绅士一分钟】2天吃9顿饭！燃烧卡路里的北海道美食攻略【绅士一分钟】海底捞竟然开在歌舞伎町！有什么奇怪的当地服务？【粉丝问答】日本辣妹有多HOT？日本奢华养老见过没？【绅士大概一分钟】【BML北京】跟UP主们一起尝试尿味饮料，A路人和西瓜KUNE都上天了【绅士一分钟】日本7500RMB只能租这么小的房子！？还不如土豪家厕所！【绅士一分钟】【绅士一分钟】中日童年零食有什么区别？顺便公开鸡脖童年照【绅士一分钟】日本线下版淘宝？留学生必看的蜜汁商店！【Q君PlayPlay】山Q捆绑遮眼音游Play！输了要在商场尬舞！【绅士一分钟】被队友坑的旅游！箱根的雾儿也是喧嚣的啊~【绅士大概一分钟】【第1届鸡脖杯】冠军视频这么666！鸡脖看了要放弃做视频！【绅士大概一分钟】【绅士一分钟】日本中秋送什么礼物？对，很长呢那个！1.3万在日本能买得到怎么样的破车！？买了车就能受女生欢迎吗？【绅士一分钟】【潜入日本#14】秋叶原偶像咖啡厅是什么天堂鸭！我要潜入！！【绅士一分钟】【粉丝问答】现在日本女子高中生喜欢中国的〇〇〇！？ 【绅士一分钟】尝试下日本便利店最贵的方便面！单身狗含泪吞咽T^T【绅士一分钟】【潜入日本#13】日本唱见学中文的秘诀！顺便暴露优十先生的小秘密【绅士一分钟】教你日本人怎么对应灾害！1000RMB的套餐有用吗？【绅士一分钟】【潜入日本#12】时间旅行去400年前的日本！喂关羽你怎么在东京！？【绅士一分钟】日本医生收入多高？医学大学的学费真是爆炸！【绅士一分钟】【潜入日本#11】生气！坑我钱财的日本自动贩卖机！尽卖些没用的【绅士一分钟】【潜入日本#10】日本沙县小吃还要大排长龙？跟中国的有什么不同？【绅士一分钟】庆200万关注！视频PK大赛！有才华的你快来参加【绅士一分钟】日本学生暑假作业多不多？每天写日记还要画画？！【绅士一分钟】30年前古董手机和最新手机的合体！经典高科技大碰撞！【绅士一分钟】淘宝定制自己2200块的肖像画！结果笑疯了【绅士一分钟】【潜入日本#09】日本宅男空竹高手的街舞贼好看！我忍不住说唱了！【绅士一分钟】整蛊大作战！从未见过如此厚颜尴尬的贞子【绅士一分钟】中日silent乒乓球对决！三河怎么还不回澳大利亚？【绅士一分钟】没有外卖的日本深夜，单身狗选择大○○【绅士一分钟】亚丝娜炮姐都要承包！日本轻小说的影响力！参观秋叶原的大书店！【绅士一分钟】【宫崎拍卖会#02】每周都会有粉丝福利？！新规则拍卖会！【山Q三】专治胆小鬼的泰国恐怖游戏！看三河炸裂的演技（滑稽【绅士一分钟】【潜入幕后#02】采访！日本动画制片人如何看待中国国产动画？【绅士一分钟】【潜入幕后#01】每天超负荷工作12小时以上！？采访日本动画制片人【绅士一分钟】日本人初次挑战粤语！究竟发生了什么问题？【绅士一分钟】揭秘BML主持人的一天！幕后有什么操作？【绅士一分钟】在BW整蛊众大佬up主？被安排的明明白白！【绅士一分钟】日本人挑战用上海话点菜【绅士一分钟】日本年轻人对中日未来如何展望？世界的未来也不是那么绝望的嘛【绅士一分钟】【潜入日本#08】和中国截然不同的日本网吧！特殊服务爽歪歪【绅士一分钟】问日本人喜欢的中国作家？回答居然这么统一！【绅士一分钟】【潜入日本#07】日本人喜欢买碟子！？来看下和中国不一样的CD店吧【绅士一分钟】【潜入日本#06】中日兰州拉面大不同！潜入日本兰州拉面店！【绅士一分钟】【山Q三】中日男的假世界杯巅峰对决！输了直接生吞咖啡豆！【绅士一分钟】【潜入日本#05】日本路上垃圾真多！？涉谷的疯狂的一夜！【绅士一分钟】外国人怎样交到日本女朋友？看了这个视频你也不会懂【绅士一分钟】【便利店游戏#14】不吃完不能回中国！？山三vs俄罗斯奇怪的食物【绅士一分钟【潜入日本04】采访FateGO的录音棚！你们不知道的配音工作的幕后【绅士一分钟】世界杯前线团01：用死神辣条挑战俄罗斯人味觉底线【绅士一分钟】中日食堂哪个棒？美食主播亲自验证“吃在同济”【绅士一分钟】据说这是一个吃了100%会流泪的日本美食【绅士一分钟】日本偶像退团后何去何从？渡边麻友会来中国发展？【绅士一分钟】【潜入日本3】暴露日本单身狗的冰箱！竟然藏了这些东西？【绅士一分钟】【采访】日本妹子想被怎样的男生拥抱【绅士一分钟】【潜入日本02】东京租房要10万！？日本不动产了解一下喘气福利的VR音游！没体力的山Q快升天【绅士一分钟】没有用的蓝胖子和尴尬的小伙伴剧场【绅士一分钟】【潜入日本01】公开日本情侣宾馆！然而鸡脖却独自一人潜入！【绅士一分钟】纳豆提拉米苏是什么鬼！提升提升纳豆美味度的神吃法【绅士一分钟】买了几十公斤的超轻粘土能不能做成一个1：1的哆啦A梦？！【绅士一分钟】【绅士一分钟】2018高考加油！来自豪华up主嘉宾团的祝福！鸡脖也去神社代替你们祈祷了！公开问卷调查结果！绅士一分钟完结撒花！？【绅士一分钟】发生在日本网友身上的奇葩考试事件！【绅士一分钟】测试中国美术学生的画画能力！20年后的山下是怎么样的呢？【绅士一分钟】中日乌龙茶对决！日本人觉得中国的更好喝？【绅士一分钟】山下的有点认真的小请求！代恩抛是什么？！1997的日语课本碉堡了【绅士一分钟】听说男人把丝袜从头上摘下来的一瞬间会颜值爆表【绅士一分  钟】「百万量级up主」&「艺术高材生」教你做出吸引人的视频封面【绅士一分钟】鸡脖子和鸡泽美的成都熊猫基地游！【绅士一分钟】挑战重辣火锅！第二天的菊花会有什么变化？【绅士一分钟】我教给你日本奇怪的交通标志！看得懂几个？【绅士一分钟】这个马桶喷水器拿到日本能大卖？！【绅士一分钟】日本人热爱的中国英雄是谁！？结果有点意外？【绅士一分钟】脑洞很大的钓鲨鱼游戏，还有萌妹子做外援？【绅士一分钟】【便利店游戏#13】老番茄来了！谁要吃大量的番茄！？【绅士一分钟】某宝蜜汁夜光酒！请问这个能喝吗233【绅士一分钟】【三Q山下】测试男友力游戏！最低的是谁！？【绅士一分钟】四个月之前的迷之液体谁喝？抽卡来决定！【绅士一分钟】【回答疑问】三河离开寂寞吗？顺便暴露下xing癖！【绅士一分钟】我是谁我在哪我为什么要玩这气人游戏？【绅士一分钟】【美食游戏5】跟玖老师介绍超好吃的上海蛋糕！【绅士一分钟】山下坦言不怕脱发？回答观众疑问回归！【绅士一分钟】【三Q山下】让三河玩他最不喜欢的日式恐怖手游呵呵【绅士一分钟】日本父母最不想让孩子做的职业！首先，你得有一个…【绅士一分钟】【黑暗料理】宫崎桑的巧克力（你懂的）【绅士一分钟】某宝上发现了神奇的东西，居然可以穿在脚上？！【绅士一分钟】来自日本人的震惊！AR+奥利奥=小游戏？！【绅士一分钟】连老天也看脸吗！鸡脖的悲惨南国之旅【绅士一分钟】宫宫怀抱着山下做这件事，痛并快乐着【绅士一分钟】【美食游戏4】和Q君吃上海最好吃的麻辣烫！什么？！这将会是美食抽卡游戏的最终篇…？【绅士一分钟】研究铲雪的正确姿势！日本人如何自扫门前雪？【绅士一分钟】女神西四VS男神宫崎！颜值等于正义，但颜值不等于厨艺…【绅士一分钟】重大告知！谁要走？谁想来？想加入我们吗就来看看吧！【绅士一分钟】siri能听懂山下说的汉语吗？（不能）【绅士一分钟】山下回日本小樽！变态的老家怎么那么美？【【绅士一分钟】【美食游戏3】蛇蛇蛇…蛇肉！？探索上海深夜“蛇”堂！你敢不敢吃？！【绅士一分钟】日本有侦探学校！？柯南那样的日本侦探工作还是这么牛B！【绅士一分钟】收到了神秘礼物！一跑就能跑上天的神器了解一下【绅士一分钟】染头发体验！融合蓝和黄色的色素，结果怎么这么惨【绅士一分钟】做了30米的长长长长长长长吸管！用来喝水是怎样的体验？【绅士一分钟】【山下旅游记】吸不够氧气！在玉龙雪山差点死掉！【绅士一分钟】【山下吃鸡】绝地求生PLAYPLAY！发生了贼搞笑的奇迹play【绅士一分钟】美食游戏2！上海人气日食寿喜烧店！到底谁不能吃？【绅士一分钟】你猜！这么大的毛笔怎么用////暂定狗年最尴尬的视频！【绅士一分钟】中日约会对比：浪漫的地点却没人气？单身狗总有一天会用到的豆知识【绅士一分钟】【便利店游戏#12】六道驾到！在“bilibili便利店”差点被报警了【绅士一分钟】手工VS机器？正宗的日式抹茶怎么做【绅士一分钟】【穷豪旅游记④】豪队泡温泉！？贼漂亮的红叶美景与蜜汁骄喘...友情辣酸奶？！祝鸡脖枣生贵子吧呵呵【绅士一分钟】迟早都要学！三河粑粑教你正确的喂奶姿势！【绅士一分钟】皮卡丘手牵手，朋友一生一起走【绅士一分钟】【穷豪旅游记③】运气贼差的穷游队vs快没节目预算的豪队你到底是不是真爱粉！绅士一分钟竞猜（上下集）【绅士一分钟】抽卡吃招牌菜！探索上海好餐厅！【绅士一分钟】调查日本小学生的求职意向！最多的果然还是...【绅士一分钟】【穷豪旅游记②】山下睡大街！？于是介绍东京最流行的夜生活！和Q君对决日本高考“汉语考卷”！会不会诞生中国人的耻辱！？【绅士一分钟】【WildCooking】试做黑暗草莓咖喱！宫崎破坏了三河的房间【绅士一分钟】在日本卖水果能赚很多钱吗？有点想回去当农民了…【绅士一分钟】【穷豪旅游记①】“一天一百vs一天一万”别死！预算限制的日本旅游！【穷豪旅游记】《预告》爽！？惨！？出演四个人的采访！把30个发热包放在浴缸里，大悲剧就开始了orz【绅士一分钟】【穷豪旅游记】即将公开！１天１００块钱ｖｓ１万块钱的旅游草莓柠檬味咖喱是什么鬼！看起来完全就是… 【绅士一分钟】尝试下18禁死神辣咖喱！宫崎的舌头会赢吗？【绅士一分钟】跟电竞选手“农药5vs3”对决！山下团队会不会团灭！？ 【绅士一分钟】模仿着哆啦A梦测评铜锣烧！这哆啦A梦脏话太多啦2333 【绅士一分钟】我们的老师结婚了！山下有跟老师一定想说的事情！【绅士一分钟】矛盾PK！崂山圣水VS变美味吸管！好不好喝！？ 【绅士一分钟】中日书法PK！山下写的字很好看，但是…【绅士一分钟】神马情况！ 山下君竟然自己大出血请客？！研究日本JC！有没有男朋友？结果90%的人……【绅士一分钟】【便利店#11】YOYO教练光临！圣诞节要锻炼哪个肌肉比较好呢！【绅士一分钟】感谢！绅士一分钟三周年！爆菊…不！爆米花跳舞！能更新吉尼斯记录吗【绅士一分钟】史上最羞耻的惩罚游戏！野蛮Q君playplay【绅士一分钟】潜入岛国偶像演唱会！一起学习疯狂打call吧【绅士一分钟】你能忍住不笑？！宫崎逗你玩儿！【绅士一分钟】尝试做日本传统黑暗火锅！民族天赋就是这个意思！【绅士一分钟】这是我喝过最苦的凉茶！！【绅士一分钟】大公开日本监狱！怎么办我想犯罪了2333【绅士一分钟】噪音测试！嗓门大的人请客吃烤肉【绅士一分钟】山下配音拂菻坊（未经本人同意）【绅士一分钟】被炉里面太舒服了，我差不多是个废人了【绅士一分钟】【掘地求生】问君何不掘地起,摇锤直上九万里【绅士一分钟】山下配音中国BOY视频（未经本人同意）【绅士一分钟】123不准笑！三河的尴尬小品《超级歌舞伎·火影忍者》你能忍耐？！【绅士一分钟】没想到日本神话这么污！德国骨科第一对病人是日本的神【绅士一分钟】抽卡！尖叫！拔毛…总之就是很多福利的游戏！【绅士一分钟】日本哪个地区的女生校服裙子最短？只能帮你们到这了，不用谢我【绅士一分钟】日本网络歌手能赚超过百万？！【绅士一分钟】山下唱歌公开处刑！几百个观众！调音师现场直接跑掉..【绅士一分钟】保鲜膜锁水试验，一层薄薄的膜儿能承受多重的水呢？【绅士一分钟】日本小孩子向“翔图画书”学什么呢？翔：汪汪汪【绅士一分钟】三河给你讲个恐怖故事，考验你汉语听力的时候到了【绅士一分钟】试用下日本鼻毛拔出神器！尖叫控福利哦~【绅士一分钟】飞G杯同款的补充精力饮料到底什么味道！？【绅士一分钟】喷喷喷水！两个日本人与象拔蚌的不可描述的视频！【绅士一分钟】32岁的山下智博终于脱单？（笑）与番茄娘在秋叶原约会视频大曝光【绅士一分钟】山下过生日！这个礼物太厉害了吧！！【绅士一分钟】日本MAO片成本只有6万RMB？从经济角度讨论一下这个问题！非常严肃的一期【绅士一分钟】宫崎vs死神辣棒棒糖！顺便山下秒死【绅士一分钟】三河女儿初登场！像山下还是宫崎？可爱的要命！【绅士一分钟】【读评论】为了解决日本少子化，山下献身与宫崎哲♂学摔跤【绅士一分钟】【野食大哥】山下：喵喵喵？ 宫崎式贼羞耻的丝袜奶茶！畅享无限丝滑【绅士一分钟】乖！张嘴，我喂你喝牛奶，猜猜看喝的是哪个【绅士一分钟】粉丝又送给我奇葩东西！忍不住做了下尴尬小品【绅士一分钟】到底怎么用?!千万不要去搜索的奇葩商品！【绅士一分钟】【味觉测试】同样品牌中日方便面哪个更好吃？【绅士一分钟】美男子山下福利！不管是什么情况都要沉迷学习！【绅士一分钟】娇嗔的初体验！日本绅士潜入中国猫咖啡疯狂地吸猫半天【绅士一分钟】吃屎感再体验！山下挑战“冬枣+香蕉”组合，真的有那么臭吗？【绅士一分钟】日本小学生用“翔”学汉字？！这课本有独特的味儿【绅士一分钟】【野食大哥】教你们最wild的爆米花制作方式【绅士一分钟】【便利店游戏#10】著名洋屁教师A路人被山下强迫食蕉【绅士一分钟】日本人在中国戴在日本成为网红的中国雨帽子【绅士一分钟】【你好番茄】论毛利兰的日式铁刘海究竟是如何炼成的！？【绅士一分钟】帅？蠢？日本高中生流行这种视频！但我们做了的话有点不太对23333【绅士一分钟】爱就是力量！日本工口大叔们用爱发电，撑起〇〇销量一片天【绅士一分钟】【VR恐怖游戏】笑死！Q君拿来了VR恐怖游戏！把山下三河吓得瘫软在地还湿了身！【绅士一分钟】【绅士一分钟】你是谁！？介绍日本4种“大学出道”方式！你在暑假到底经历什么！捆绑！宫崎的舌头到底是不是不正常！？【绅士一分钟】【中国boy×山下智博】便利店游戏！新规则2V2团队战！结果还是丧心病狂【绅士一分钟】山下现场freestyle尬唱！被评委0票否决！难道就要这样放弃歌手的梦想吗！【绅士一分钟】【重口味】谁被超臭白色液体颜射呢！？这个视频太味儿了……【绅士一分钟】中国boy暴走！吃大〇〇完全是放送事故233【绅士一分钟】从书中学习如何与中国人交♂往的技巧的霓虹金们【绅士一分钟】日本清奇脑洞游戏续作「冰箱里的布丁被吃掉了」【绅士一分钟】回答关于日本留学的疑问！曝光！助手君难民般的日本留学史，到底是为何【绅士一分钟】表情崩坏了！山下试玩最近火的《Face Dance Challenge》【绅士一分钟】【火影忍者】山下挑战忍术绕口令！naruto看了就哭【绅士一分钟】打开礼物！没想到这种操作方式！！又被粉丝欺负了【绅士一分钟】笑了你就输了!山下跟助手一起看HOP的MV，结果被秒杀了“嗯..嗯..嗯..”【绅士一分钟】日语吹替“乌鸦坐飞机”！山下配音阿福的全部技能，想不想学？换了新手机的农药对决【绅士一分钟】回答关于日本留学的疑问！去了日本之后不要做会被抓走的事情【绅士一分钟】调音师很厉害！《secret base》的原唱大公开2333【绅士一分钟】【山下翻唱】secret base(未闻花名主题曲）【便利店#8】非洲女与非洲男的互相伤害剧场！便利店完结撒花？【绅士一分钟】【BML】山下被抓走了！？广州粉丝见面会！【绅士一分钟】【非洲山下的雷雨烟花大会】烟花很美，但真的开始打雷了怎么办2333【绅士一分钟】谁射的更快？12switch playplay！输的一方居然要接吻？！【绅士一分钟】【便利店#7】大本命Q君来了！越是熟的朋友，你出来玩就越是要害你！不吃完不回家的大胃王游戏！【绅士一分钟】我以为我已经是网红了，但是我错了，日本网红的收入我根本想象不到【绅士一分钟】公开山下智博高中时代创作的歌曲2333 不知道《明日之子》还能不能报名【绅士一分钟】【便利店#6】没想到拂菻坊才是下手最狠的那一个！不吃完不回家的大胃王游戏！【绅士一分钟】【测试】用最新机器测试山下和三和的普通话！居然山下输给三河了ww 淘宝造物节之旅【绅士一分钟】我开始住进了壁橱里的地板上！又宅又窄的日本房大概是这个样子(不对【绅士一分钟】【便利店#5】竟然萌妹子桜群抽到了坏签！？但没有问题～！！不吃完不回家的大胃王游戏！【绅士一分钟】美好的一天，从向熟睡的小伙伴嘴里送入超辣的死神辣条开始【绅士一分钟】【整蛊薯片】又被粉丝整了！对我来说非常非常好吃但是...【绅士一分钟】【便利店#4】山下欺负一之瀬，但后果被...攻守随时转换！不吃完不回家的大胃王游戏！【绅士一分钟】山下带着妈妈去夏日祭！女子高校生口中的发光饮料酷的不得了!!!【绅士一分钟】洗脑神曲改编中国风，山下翻唱未婚的大好的心情【绅士一分钟】【整蛊】山下团队被老粉丝整了！以后不相信粉丝啊啊啊啊啊啊啊啊啊谢谢【绅士一分钟】【便利店#3】无人便利店登场！？不吃完不能回家的大胃王游戏！【绅士一分钟】（嘉宾缺席B日本明星收入怎么样？堺雅人哥呢？跟中国明星比较看吧【绅士一分钟】【Q嫂喷怒】用测谎仪玩真心话大冒险！然而三河被山下戴绿帽子！？【绅士一分钟】【便利店#2】作死！土下座！不吃完不能回家的大胃王游戏【绅士一分钟】海贼王作者一年赚多少钱？日本漫画家年收排行榜TOP5【绅士一分钟】【整蛊】瞬间吓尿！火遍全日本的面相占卜APP，卦象究竟有多下吓人？小天使三河又被整了？！【绅士一分钟】【便利店#1】作死！山下和三河深夜1点挑战大胃王游戏，不吃完谁都不许回家！【绅士一分钟】必看！日本个人旅游热门路线推荐，老司机教你如何玩转日本【绅士一分钟】【山Q宫】日本高考数学playplay！最笨的是谁！？【绅士一分钟】鸡脖全身湿漉漉？究竟发生了什么……【绅士一分钟】【绅士一分钟】挑战吉尼斯世界纪录！输的人要被带套套！？【山下读评论Vlog】 山下广州美食之旅！忍者拉面好吃吗？【神士一分钟】【绅士一分钟】好粘！山Q宫的小强赛跑！相信同伴才是到达终点的唯一方法？【绅士一分钟】你能忍住？实验的100%的人会笑的梗！预祝红鼻子节快乐！【绅士一分钟】好多著名UP主给高三同学们强力鼓励！高考加油！我的朋友们应援你~【绅士一分钟】读评论Vlog 在上海找到了最变态的乐器！这个乐器好响啊哈哈哈【绅士一分钟】赤九玖和哀子来吃宫崎特制很臭螺蛳粉！山下忍不住开始尴舞了！我在考虑要不要开个「山下面馆」【山下智博】绅士版《今晚找小姐》【绅士一分钟】山下教你如何攻略“男”网红【绅士一分钟】Vlog 鸡脖的精神污染休息日【绅士一分钟】山下与Q君的日语N1对决！输了要接惩罚游戏【绅士一分钟】山下被表白！？然后下面给她吃。樱群快跑！！【绅士一分钟】深度揭秘日本“无料案内所”是什么地方，如果你们想去，可以联系我。【绅士一分钟】试玩“柯南脸生成工具”，这是谁啊，太可怕了！【绅士一分钟】跟路上搭讪的非洲人进行50米冲刺比赛！山下和非洲人哪个“快”？【绅士一分钟】日本从小学开始锻炼吹笛子？！（耳朵崩坏系列）【绅士一分钟】在日本“当然是选择原谅她”的人很少？【绅士一分钟】我有一个大胆的山下草爹(女装福利)【绅士一分钟】笑喷！四个男人一起玩把手指插进去的游戏（抖M向）【绅士一分钟】山下教你在日本便利店如何买“那样的杂志”【绅士一分钟】宫崎代替我参加相亲会找到了78年的老婆www【绅士一分钟】老美喜欢的纽约美食，亚洲人觉得难吃到吐【绅士一分钟】日本人坐了美连航空！结果最后触电了233【Wildcooking】宫崎壮玄生日巨作，20公斤的下水道布丁，惊不惊喜！刺不刺激！【绅士一分钟】山下33潜入暴走大事件整蛊作战！拍得到王尼玛的脸！？【绅士一分钟】俺教你100个日语脏话！好孩子千万别看【山下实况】男默女泪，感动了千万日本宅男的游戏！『游戏机被老妈藏起来了』后篇【绅士一分钟】山下教你能让湿掉的胖次一瞬间变干的方法【绅士一分钟】终于暴露了！山下智博高中时候的照片！！【山公实况】笑死！挑战坑了千万日本小学生的游戏！『游戏机被老妈藏起来了』【绅士一分钟】在日本，女孩子迎来第一次的时候，家人居然会吃红豆饭庆祝？！【绅士一分钟】山下33去韩国整容了，大家看看效果怎么样。有没有变帅？【绅士一分钟】国外老司机专用中文教科书《Dirty Chinese》，整本书从内而外散发着黄色的气息。【绅士一分钟】日本没有淘宝没有饿了么，他们都靠什么过活呢？【绅士一分钟】山下以前被欺负了！？解释日本校园暴力！【绅士一分钟】你知道男人的发情期是什么时候吗？保健体育大竞猜：学校不会教的那些事。【绅士一分钟】山下的出柜现场。三河：“插不进去啊”，宫崎：“暴力点”。【绅士一分钟】看日本性教育，学把妹新姿势。保健体育满分实践经验0的山下教你一切有关性方面的知识。【绅士一分钟】老司机开电动滑板车户外露出play【绅士一分钟】毕业后你可能就再也没有机会和女生说话了，还不赶紧趁现在告白！【绅士一分钟】日本人牙不好是因为他们爱染发？！老司机山下33开车带你探索更深更~深的真相。【绅士一分钟】官方鬼畜，酷MA萌与山下夜夜笙箫歌舞升平，场面一片混乱【绅士一分钟】咬人猫挑战辣酱！一个内容很健康，台词很糟糕的视频，片尾有福利哟！【绅士一分钟】搬新家换新房，缺个女友来暖床。老家后院的喵咪们，感谢你们的陪伴，谢谢你们给我们好多快乐。【绅士一分钟】山下宫崎演绎《刀剑乱舞》真人版，高能福利，你能不能看下去？【绅士一分钟】山下和宫崎在漫展现场深情互喂，引得台下粉丝尖叫连连！【绅士一分钟】山下33为粉丝特意准备的福袋，里面满满都是福利，绝对没有什么糟糕的东西...【留学生的中国生活2】学好普通话，走遍天下都不怕！这就是你们来中国留学的原因吗（doge【绅士一分钟】山下智博挑战大学英语四级：我可能上了假学。【绅士一分钟】山下33要转型了！！等等为什么你们要进优衣库的更衣室？【绅士一分钟】番茄娘：有鸡脖解我裤链！大胃王对决，吃不完不光要学鸡跑，还要打炮？【留学生活的中国生活2】山下感叹“大学生活好”，又没想到是这样的软软冰！【绅士一分钟】宫崎特制情人节爱心巧克力，数量有限，欲购从速。【绅士一分钟】人夫三河直播抱老婆上床，气得山下33当场吐血？！【留学生的中国生活2】日本男生一半以上都想找中国女朋友？来看看一群单身狗们的恋爱幻想吧。宫崎桑时隔四年又见真爱！【Q君PLAYPLAY】节操碎满地的中日美三方会谈【绅士一分钟】跟酷MA萌唱“锤你胸口”(｡•ˇ‸ˇ•｡)哼！【绅士一分钟】山下＆三河挑战翔味咖喱！这是一个口味很重的视频，点开需谨慎。【绅士一分钟】全明星阵容的狼人杀游戏！来看宫崎如何骗翻全场【绅士一分钟】翻唱《前前前世》的幕后。为调音师kain献上膝盖。【绅士一分钟】山下去参拜浅草寺，祈祷脱非入欧，抽到SSR！结果居然...【留学生的中国生活2】持续高能！！日本女生的恋爱观大公开！！【山下翻唱】前前前世【绅士大概一分钟】勇者山下？我可能做了假勇者【绅士大概一分钟】小天使三河生日快乐！为了庆祝生日，山下33决定帮他整蛊宫崎，却不料...【绅士大概一分钟】山下33献声《喜羊羊与灰太狼》，这部神作终于要登陆11区了吗？【留学生的中国生活2】留学生们在中国最让他们感动和失望的三件事，有些事情你真的想不到。【绅士大概一分钟】宫崎厨师终于进军昆虫界，三河毫不知情吃出蟑螂，友尽当场。【绅士大概一分钟】妖妖灵特别篇！介绍日本发生的绅士大事件TOP3！比我变态的人多，为什么总抓我？【留学生的中国生活2】第二季来了！有萌妹子主持人更有美女嘉宾，宫崎激动的当场尬舞【Q君PlayStation】回归！三河终于想起曾经一度被恐怖游戏所支配的恐惧。【绅士大概一分钟】山下33用自己和元首的脸玩蒙眼拼像，结果又变得不可描述了233【绅士大概一分钟】2016年的最后一天，宫崎挑战做过年荞麦面，结果做好了泥土。山下三河被逼无奈只能吃土过活。【绅士大概一分钟】中国的大江户温泉碉堡了！山下33亲自去大江户温泉物语一探究竟啦！【Q君PlayPlay】三河又带来了新的朋友，一位器大活好的西班牙人，而且SM通吃哦~【绅士大概一分钟】福原爱都结婚了，山下终于开始着急了，“为什么我还是单身狗！”。【绅士大概一分钟】两周年了！完结撒花？当然不是！热烈鼓掌！重大发表公开！【Q君PlayStation】Q君回归！片尾有福利，千万别快进哦。【绅士大概一分钟】契约结婚也可以！什么都可以，我好想结婚啊！新娘最好长得像纱仓真奈。【搅拌博士】博士，我最喜欢香菜了，但是我吃不了，我好痛苦！没有香菜，我要死了。【绅士大概一分钟】三河穿着扎眼的小黄裤秀大长腿！山下33却只能在一旁扎草人~【绅士大概一分钟】山下33亲自教您如何辨别帝王蟹的真假！【搅拌博士】绅士一分钟谜之新栏目上线！满满的尴尬日式笑点！【绅士大概一分钟】山下33试做《你的名字。》中的口嚼酒，友情提示：请勿在吃饭时观看。【绅士大概一分钟】你们期待已久的“鉴黄师”职业介绍，每天上班就是看着无可描述的视频做一些不可描述的事情，被马赛克包围的生【绅士大概一分钟】中二病也要做周边，日本的传统工艺也走上了二次元的道路。【绅士大概一分钟】一只来自北海道札幌的狼，在中国上海被冻成了（单身）狗。【绅士大概一分钟】“明明是抖M，但看到她的脚，还是好想...【绅士大概一分钟】新宫崎壮玄回旋加速喷气式宫崎壮玄炮，完成度好高啊喂。【绅士大概一分钟】山下33有钱没地儿花，居然玩起了折纸？这么贤惠的小鲜肉，你们有谁快点娶了吧。【绅士大概一分钟】日本又发明了新的汉字，写作“足见”读作“本能”，那么写作“东京热”，读作什么呢？【绅士大概一分钟】【阴阳师】玄不救非 氪不改命 这一天，山下33终于觉醒了自己的非洲血脉。【绅士大概一分钟】人夫三河居然带着H奶写真女星涉谷由里回家了！作为室友的33感到了深深的背叛！【绅士大概一分钟】日本冬天满大街光着腿的JK，真是看着都冻得发抖！今天JK们说出了她们的心声！【绅士大概一分钟】宫崎和山下又玩出了新花样？【绅士大概一分钟】山下33来回答观众的疑问了，然而为什么你们问的都是宫崎和奈奈(╯‵□′)╯︵┻━┻【绅士大概一分钟】宫崎转学到了蔷薇门高中？还做了个尖下巴？！【绅士大概一分钟】山下在酒吧里搭讪美女粉丝，并强迫对方喝下了某种难喝的液体。【绅士大概一分钟】山下生快特别放送，三河背着老婆和山下撩妹子，Q君记录全过程。【水果忍者VR】这次惩罚游戏Q君玩大了！【绅士小品一分钟】女装山下的大危机！！【绅士大概一分钟】资深伪娘豪歌亲自指导！鸡脖变身美少女？！！【绅士小品一分钟】山下的国庆节（惨）【绅士大概一分钟】岛国汉语课本怎么是这样的（山下回来了）【绅士大概一分钟】山下33重大发表！！有豪华福利送出哦~【绅士大概一分钟】日本妖怪和绅士阴阳师【绅士大概一分钟】几分熟的外星人最好吃？【山下医院2】在山下医院内探究事情真相的三河桑，等待他的会是什么样的结局？【绅士大概一分钟】③人类与猫罐头的最终对决【绅士大概一分钟】①山下再次！再次！再次暴露了自己的癖好！【绅士大概一分钟】⑦山下教你3分钟就会说流利英语的方法【绅士大概一分钟】⑥你菊花疼吗？裤子脱掉，让山下33帮你看看【绅士大概一分钟】⑤在教室里的宫崎看见前面座位的男生穿着胸罩，那个人是山下？【山下医院2】Q君回来了！当然要玩恐怖游戏！山下医院续作《山下医院2》，还是原来的配方，还是熟悉的味道。【绅士大概一分钟】③三河大厨首次大显身手，秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解【绅士大概一分钟】②一通诡异的来电，吓得山下33都忘了今天是星期几了！【绅士大概一分钟】①日本的胶囊宾馆【绅士大概一分钟】⑦山下33换新眼镜了！带上以后你们就认不出来了！【绅士大概一分钟】⑥老司机带着小学生去看看日本工口自动售货机【绅士大概一分钟】⑤秘技·「反复横跳」【我的世界】终焉：山下与三河的生死对决【绅士大概一分钟】③宫崎的料理VS猫罐头，究竟妖妖和零零会选择谁呢？【绅士大概一分钟】①日本的风俗店为什么不接待外国人？【绅士大概一分钟】⑦鸡脖说他并不急着结婚，大家信吗？【绅士大概一分钟】⑥来感受下鸡脖的野性美！【绅士大概一分钟】⑤PS技术哪家强不如三河的中文强【我的世界】山下和三河为爱殉情，一起从天台跳下【绅士大概一分钟】③宫崎改做面膜了！【绅士大概一分钟】①宫崎说中文好色啊，画面都粉了。【绅士大概一分钟】⑦山下33教你如何撩妹？久违的日本种种TOP3回来了！【绅士大概一分钟】⑥三河首次女装亮相！终于被山下调教了吗？【绅士大概一分钟】⑤开学了，三河开始飚中文了！【我的世界】山下化身Archer！男人就该这样射！【绅士大概一分钟】③三河不好好做特效了，宫崎也不好好做料理了！【绅士大概一分钟】①灵魂画师——三河宏辅【绅士大概一分钟】⑦武士桑来了！快来看美手！【绅士大概一分钟】⑥山下33喜欢1米2的萌妹子？！【绅士大概一分钟】⑤能帮你删除“学习资料”文件夹的都是生死之交【我的世界】我疯起来连队友都杀【绅士大概一分钟】③网红不是你想做，想做就能做，西瓜蛋糕也一样【绅士大概一分钟】①日本人长大后也要父女一起洗澡？你里番看多了而已！【绅士大概一分钟】⑦铲屎官造反，喵星人懵逼【绅士大概一分钟】⑥羞耻的澡堂到处有【绅士大概一分钟】⑤可怜诚哥死得早【我的世界】走向罪恶深渊的两个人【绅士大概一分钟】③汁水满溢，粘稠美味【绅士大概一分钟】①辣眼睛！山下教你写俳句！【精灵宝可梦GO】山下智博的神奇宝贝之旅（下）【绅士大概一分钟】⑥山下的神奇宝贝之旅（上）【绅士大概一分钟】⑤山下智博被女生打耳光了【新Q君惩罚游戏】里面好热，好烫，要受不了【绅士大概一分钟】③自作孽不可活之宫崎你也有今天【绅士大概一分钟】①山下教你舌头的使用技巧【留学生活最终回】山下桑受到了成吨的伤害【绅士大概一分钟】⑥皮卡丘山下GET☆DAZE!!!【绅士大概一分钟】⑤山下和宫崎的“葛优瘫”【我的世界】山下和三河的二人世界【绅士大概一分钟】③宫崎的真·日式煎蛋【绅士大概一分钟】①进入女仆咖啡厅的正确方式【日本留学生的中国生活】觉得中国人很厉害的时候【绅士大概一分钟】⑥日本屌丝2的入浴镜头大曝光【绅士大概一分钟】⑤如果没有字幕你们听得懂山下33的普通话吗【热血新纪录】Q君被三河骑在了身下！【绅士大概一分钟】③宫崎独创黯然销魂饭【绅士大概一分钟】①没对象怎么做运动！?【日本留学生的中国生活】来中国吃土的留学生们【绅士大概一分钟】⑥山下教你用中二日语来对话【绅士大概一分钟】⑤山下为你做牛做马【名侦探柯南】名侦探山下＆Q君的密室推理【绅士大概一分钟】③宫崎制作翔一样的甜品【绅士大概一分钟】①山下33说自己的比较长【日本留学生的中国生活】对日本“宅文化”的看法【绅士大概一分钟】⑥山下的学坏日语教室1【三河儿玩儿玩儿】三河充值了一点都看不懂的中国手游《御灵录》【绅士大概一分钟】⑤山下和宫崎平时都怎么PLAY的【死或生5】Q君被山下爆衣了！【绅士大概一分钟】③宫崎桑又玩火了【绅士大概一分钟】①山下33说绕口令【日本留学生的中国生活】和想象中不同的中国【绅士大概一分钟】⑥山下又拍广告了【绅士大概一分钟】⑤两男一女不是痴汉是什么？【FIFA16】山下&Q君队VS三河 PK对决【绅士大概一分钟】③崂山圣水炖鲱鱼罐头【绅士大概一分钟】①日本人的睫毛都是假的吗【日本留学生的中国生活】为什么来中国？【绅士大概一分钟】⑥三河一口吞下鲱鱼罐头【绅士大概一分钟】⑤山下深情献唱《听海》【Q君PLAY STATION】绅士的歌姬养成计划【绅士大概一分钟】③“灌辣椒水”酷刑【绅士大概一分钟】①软妹子不错，我选麒麟臂【绅士大概一分钟】⑦宫崎，教练的肥皂掉了【绅士大概一分钟】⑥鲱鱼罐头大挑战！【绅士大概一分钟】⑤您的山下等身抱枕到了【Q君PLAY STATION】我只想专心的打僵尸【绅士大概一分钟】③不加咖啡的咖啡牛奶【宫爆鸡丁】翻唱《红日》6/7直播回放【绅士大概一分钟】①我们都是一样的【绅士大概一分钟】⑦教练我要看鸟！【绅士大概一分钟】⑥地震后的熊本一样美【绅士大概一分钟】⑤一道题测试你的爱情观【Q君PLAY STATION】杀人玩偶就在你左右【绅士大概一分钟】③宫崎告别黑暗料理界【绅士大概一分钟】①溜噶哇噶叠其噢酷啦污！【绅士大概一分钟】⑦YOYO教练遭遇起床袭击【绅士大概一分钟】⑥一言不合就赛马【绅士大概一分钟】⑤你的面膜是超薄体验款吗？【Q君PLAY STATION】山下医院也救不了你了【绅士大概一分钟】③吃粽子，中头奖！【绅士大概一分钟】②高考加油一分钟！【绅士大概一分钟】①宫崎老公长了一张明星脸【绅士大概一分钟】⑦肌肉的爆发，弯曲吧，勺子！【绅士大概一分钟】⑥矛与盾的巅峰对决【绅士大概一分钟】⑤高中是学哲♂学的地方【绅士大概一分钟】③铲着吃的拔丝盘子【绅士大概一分钟】①妹子好腿！该如何拥有？【绅士大概一分钟】⑦一个严肃的搞笑健身节目【绅士大概一分钟】⑥再也撩不到猫的撩猫系列【绅士大概一分钟】⑤这个水龙头有毒！【Q君PLAY STATION】从零开始的走廊【绅士大概一分钟】③好吃不如饺子【绅士大概一分钟】①保健室的美女医生【绅士大概一分钟】⑦寂寞的肌肉猛男【绅士大概一分钟】⑥摄像头下的真相【绅士大概一分钟】⑤厚颜无耻哪家强【Q君PLAY STATION】比赛第一，友谊第二！【绅士大概一分钟】③用白花蛇草水焖饭更好吃【绅士大概一分钟】①颜艺女神公布男友标准【绅士大概一分钟】⑦一起来妨碍山下的工作吧！【绅士大概一分钟】⑥山下的撩妹失败现场【绅士大概一分钟】⑤哈利波特与绅士【Q君PLAY STATION】四个人的马里奥趴体！【绅士大概一分钟】③大厨的香蕉好吃么？【绅士大概一分钟】②大概是史上最有趣的预告片【绅士大概一分钟】①老司机开车带你去你们都懂的店【绅士大概一分钟】⑦笑不出来是因为你侧腹练得不够【绅士大概一分钟】⑥撩猫下之双猪戏猫【绅士大概一分钟】⑤对象TA竟然这样！分手！【Q君Play Station】《咒怨》恐怖实录【绅士大概一分钟】③瞬间结冰的可乐【绅士大概一分钟】②纯洁的合租关系【绅士大概一分钟】①杀伤力十级的表白【绅士大概一分钟】⑦教练，你能不能靠谱点儿！【绅士大概一分钟】⑥颜值高的人才能撩喵【绅士大概一分钟】⑤山下的胖次or死亡？【绅士大概一分钟】④吃奶的力气都使出来了【绅士大概一分钟】③黑暗料理甜甜的咸咸的【绅士大概一分钟】②不一样的美图秀秀【绅士大概一分钟】①女孩子的裙下飘飘【绅士大概一分钟】⑦浅井悠佑的肌肉教室【绅士大概一分钟】⑥日本牛郎的必需能力【绅士大概一分钟】⑤你的死亡flag已经立起【绅士大概一分钟】④闻着臭吃着翔【绅士大概一分钟】③友尽的生日惊喜【绅士大概一分钟】②4.19撩妹指南【绅士大概一分钟】①淑女大概一分钟【绅士大概一分钟】绅士一分钟剧场·札幌篇4【绅士大概一分钟】⑥牛郎大干一分钟【绅士大概一分钟】⑤看了会怀孕，孩子是山下的【绅士大概一分钟】④刀子×叉子×筷子【绅士大概一分钟】③EVA驾驶员的生命之水【绅士大概一分钟】②在下山下，有何贵干【绅士大概一分钟】①绅士硬盘中的秘密【绅士大概一分钟】绅士一分钟剧场·札幌篇3【绅士大概一分钟】⑥日本人的种族天赋【绅士大概一分钟】⑤爸爸，你听我解释【绅士大概一分钟】④老司机想当飞行员【绅士大概一分钟】③大厨与小白鼠【绅士大概一分钟】②两个蛋不够吃的感觉呢【绅士大概一分钟】①穿和服要真空上阵【绅士大概一分钟】绅士一分钟剧场·札幌篇2【绅士大概一分钟】⑥日本公务员都是高富帅？【绅士大概一分钟】⑤透明人的烦恼【绅士大概一分钟】④菊花喷火的钓鱼游戏【绅士大概一分钟】③宫崎也来教中文了【绅士大概一分钟】②去污膜的功效【绅士大概一分钟】①论帅哥的自我修养【绅士大概一分钟】绅士一分钟剧场·札幌篇【绅士大概一分钟】⑥可以变身的眼药水【绅士大概一分钟】⑤山下真人改编同人漫画【绅士大概一分钟】④绅士聚众发电现场【绅士大概一分钟】③嘎嘣脆，鸡肉味儿！【绅士大概一分钟】②变态拯救世界【绅士大概一分钟】①防灾百宝袋只要588【绅士大概一分钟】⑦山下33荣升铲屎官【绅士大概一分钟】⑥山下老师又教中文【绅士大概一分钟】⑤老爷爷重现雄风啦【绅士大概一分钟】④打嗝忍耐大比拼【绅士大概一分钟】③牛排打打更好吃【绅士大概一分钟】②日会玩！拉面也能泡澡？！【绅士大概一分钟】①成为中日润滑油的男人【绅士大概一分钟】⑦日本的世界第一TOP3【绅士大概一分钟】⑥地铁上的合法痴汉【绅士大概一分钟】⑤月刊绅士养猪记【绅士大概一分钟】④搬新家寻新欢刷马桶【绅士大概一分钟】③死亡辣酱有点甜【绅士大概一分钟】②从小谈恋爱？【绅士大概一分钟】①颜值不够还想做唐装代言人【绅士大概一分钟】⑦搞自媒体会过劳死的【绅士大概一分钟】⑥日本O优年收过亿！？【绅士大概一分钟】⑤上吧！基友终于失恋了！【绅士大概一分钟】④玩牌就怕数死早【绅士大概一分钟】③日本的白花蛇草水【绅士大概一分钟】②伪中文你咋不上天呢！【绅士大概一分钟】①大概一分钟哪家强【绅士大概一分钟】⑦结婚的理由TOP3【绅士大概一分钟】⑥日本最工口的地方【绅士大概一分钟】⑤绅士今天很生气【绅士大概一分钟】④老司机在人民广场发车了！【绅士大概一分钟】③野生蔬菜的填满方法【绅士大概一分钟】②最帅拿套套动作【绅士大概一分钟】①普通话发音好难【绅士大概一分钟】⑦毕业旅行去哪里TOP3【绅士大概一分钟】⑥路面畅通,随时发车【绅士大概一分钟】⑤永远持续那最爽的瞬间【绅士大概一分钟】④吃狗粮升级版！【绅士大概一分钟】③平底锅的使用规范【绅士大概一分钟】②能够封印黑历史的神器【绅士大概一分钟】①绅士的解♂谜时间【绅士大概一分钟】⑦超级性感的手办，快点来看【绅士大概一分钟】⑤绅士重拾恋爱的感觉【绅士大概一分钟】③没有香菜怎么活！【绅士大概一分钟】①绅士的M魂！【绅士大概一分钟】⑥一本正经的美食介绍【绅士大概一分钟】⑤一瞬间到底有多长【绅士大概一分钟】④大力出奇迹！【绅士大概一分钟】③吃翔勇士，再来一碗！【绅士大概一分钟】②人与人之间最基础的信任【绅士大概一分钟】①日本的奇葩社团【绅士大概一分钟】⑦2016星座运气TOP3【绅士大概一分钟】⑥屌丝们的情人节【绅士大概一分钟】⑤父爱如山的绅士【绅士大概一分钟】④绅士生猴子大比拼【绅士大概一分钟】③烤肉的正确做法【绅士大概一分钟】②绅士为什么没有女票【绅士大概一分钟】①往前一小步文明一大步【绅士大概一分钟】⑦毁三观！捐钱送的礼品TOP3【绅士大概一分钟】⑥日本压岁钱有多少【绅士大概一分钟】⑤脑补龙猫的小秘密【绅士大概一分钟】④卖相恐怖的美食【绅士大概一分钟】③插入！意面料理！【绅士大概一分钟】②岛国20块钱卖鼻屎【绅士大概一分钟】①上大学去寻找二次元吧！【绅士大概一分钟】⑦最萌身高差TOP3【绅士大概一分钟】⑥模特会算数谁也拦不住【绅士大概一分钟】⑤去这种医院还不如弃疗【绅士大概一分钟】④装逼当心遭雷劈【绅士大概一分钟】③宫崎弄哭萌妹子【绅士大概一分钟】②日本奇葩贺年片【绅士大概一分钟】①日本高考一本道【绅士大概一分钟】⑦山下结婚完结撒花【绅士大概一分钟】⑥揭秘日本高考【绅士大概一分钟】⑤注意！宠物中出了一个叛徒！【绅士大概一分钟】④绅士再也不要脸【绅士大概一分钟】③红酒炸鸡饭的正确料理姿♂势【绅士大概一分钟】②什么鬼？重量１顿的LOVELIVE！？【绅士大概一分钟】①发家致富的停车场【绅士大概一分钟】⑦头油VS秃头【绅士大概一分钟】⑥失恋都是校长的错【绅士大概一分钟】⑤绅士新年许愿别报警【绅士大概一分钟】④绅士们自曝黑历史【绅士大概一分钟】③三绅士挑战宇宙大饺子【绅士大概一分钟】②日本热！电车门！【绅士大概一分钟】①绅士打脸啪啪啪【绅士大概一分钟】⑦冤冤相报何时了【绅士大概一分钟】⑥我是要成为声优的男人【绅士大概一分钟】⑤圣诞老人真面目【绅士大概一分钟】④圣诞老人的绝对领域【绅士大概一分钟】③宮崎演示活塞运动【绅士大概一分钟】②你的房间痛了么【绅士大概一分钟】①绅士别哭现充会笑【绅士大概一分钟】⑦都是相信你的错！【绅士大概一分钟】⑥学校纸巾消失之谜【绅士大概一分钟】⑤高时薪然并卵！？【绅士大概一分钟】④赌上尊严的桌球对决【绅士大概一分钟】③18禁的巧克力【绅士大概一分钟】②舞动你人生的草泥马【绅士大概一分钟】①绅士是不会结婚的【绅士大概一分钟】⑦都是白痴跳的错【绅士大概一分钟】⑥日本和尚的私生活【绅士大概一分钟】⑤现充看不到的视频【绅士大概一分钟】④老司机菊花撞人教学【绅士大概一分钟】③亲子饭的正确打开方式【绅士大概一分钟】②史上最diao冰淇淋【绅士大概一分钟】①山下公开恋爱史【绅士大概一分钟】⑦都是目光短浅的错【绅士大概一分钟】⑥实妹是电子辞典！？【绅士大概一分钟】⑤单身狗远离水族馆【绅士大概一分钟】④扔出高度投出水平【绅士大概一分钟】③浪漫美食盖浇面【绅士大概一分钟】②ＯＯ的诡异报恩【绅士大概一分钟】①围观山下的菊花【绅士大概一分钟】⑦都是手柄的错！【绅士大概一分钟】⑥关灯制作黑暗料理【绅士大概一分钟】⑤十年后的然并卵来信【绅士大概一分钟】④魔性垃圾游戏【绅士大概一分钟】③某蝗虫汁拌饭【绅士大概一分钟】②造福COSER的宾馆【绅士大概一分钟】①山下的鬼畜眼镜【绅士大概一分钟】⑦男人这样就药丸TOP3【绅士大概一分钟】⑥日本人教Chinglish【绅士大概一分钟】⑤点进就送屠龙宝刀【绅士大概一分钟】④在飞机杯里畅游【绅士大概一分钟】③绿色咖喱怎么做【绅士大概一分钟】②腐女福利女仆店【绅士大概一分钟】①绅士直播自力发电【绅士大概一分钟】⑦交往时能接受的年龄差TOP3【绅士大概一分钟】⑥日本结婚多少钱【绅士大概一分钟】⑤临终遗言这么污【绅士大概一分钟】④绅士们的“痛”桌游【绅士大概一分钟】③壮士作死一分钟【绅士大概一分钟】②双马尾控买买买【绅士大概一分钟】①山下绅士遭逼婚【绅士大概一分钟】⑦容易出轨的星座TOP3【绅士大概一分钟】⑥远近高低各不同【绅士大概一分钟】⑤坦然面对出轨吧【绅士大概一分钟】④谁是街头格斗小王子【绅士大概一分钟】③冬天来点热饮吧【绅士大概一分钟】②抱枕造福单身狗【绅士大概一分钟】①鬼畜素材请自取【绅士大概一分钟】⑦分手原因TOP3【绅士大概一分钟】⑥平原高山各有所爱【绅士大概一分钟】⑤绅士修炼手册【绅士大概一分钟】④三倍速吃豆人对决【绅士大概一分钟】③野性布丁制作法【绅士大概一分钟】⑦受欢迎运动TOP3【绅士大概一分钟】⑥单身狗的恋爱课【绅士大概一分钟】⑤然并卵的手机功能【绅士大概一分钟】④蜡烛打开新大门【绅士大概一分钟】③神奇可乐烩饭【绅士大概一分钟】②可爱睡衣是种时尚【绅士大概一分钟】①日本体育课之谜【绅士大概一分钟】⑦男女谎言TOP3【绅士大概一分钟】⑥限制级的Q大道【绅士大概一分钟】⑤迟到借口哪家强【绅士大概一分钟】④臭嘴绅士把歌唱【绅士大概一分钟】③谜之液体做米饭【绅士大概一分钟】②大章鱼都是魔术师【绅士大概一分钟】①香♂蕉牛奶绅士最爱【绅士大概一分钟】⑦奇怪的打工更赚钱【绅士大概一分钟】⑥可爱的孩子约约约【绅士大概一分钟】⑤京都的哲♂学红叶【绅士大概一分钟】④野外激烈互殴对决【绅士大概一分钟】【周二】登上热门话题的反串表演【绅士大概一分钟】【周日】日本便宜地价TOP3【绅士大概一分钟】【周五】春画展览全程高能【绅士大概一分钟】【周三】把宮崎X哭吧！【绅士大概一分钟】【周二】给魔性手办跪了【绅士大概一分钟】【周一】在秋叶原裸奔吧【绅士大概一分钟】太厉害惹！野生声优！【绅士大概一分钟】绅士就要爱蘑菇【绅士大概一分钟】丧病给食PLAY【绅士大概一分钟】强力脱腿毛！~【绅士大概一分钟】都市传说审判者【绅士大概一分钟】大长粗才更受欢迎【绅士大概一分钟】日本的制服是魔法【绅士大概一分钟】萝莉别看一分钟【绅士大概一分钟】吓哭小孩的餐厅【绅士大概一分钟】套圈引发的迷之娇喘【绅士大概一分钟】吃过翔才是好变态【绅士大概一分钟】单身狗专属电影院【绅士大概一分钟】绅士不知LU滋味【绅士大概一分钟】休息日就要变废柴【绅士大概一分钟】看脸给分请滚粗【绅士大概一分钟】两个吃翔味咖喱勇士【绅士大概一分钟】绅士怒饮呕吐物【绅士大概一分钟】马里奥赛车对决【绅士大概一分钟】丧病面包怎么吃【绅士大概一分钟】手指巧手活好【绅士大概一分钟】工口星座排行榜【绅士大概一分钟】年轻人语言你懂么【绅士大概一分钟】宅圣地鹫宫神社【绅士大概一分钟】用魔界饮料干杯吧【绅士大概一分钟】中文游戏决胜负【绅士大概一分钟】抓住那个小精灵【绅士大概一分钟】绅士变身红领巾【绅士大概一分钟】没做作业的借口【绅士大概一分钟】绅士教你学外语【绅士大概一分钟】去桃太郎神社吧【绅士大概一分钟】绅士田径运动会【绅士大概一分钟】猪牙花粉做料理【绅士大概一分钟】银魂周边哪家强【绅士大概一分钟】绅士唐装有多少【绅士大概一分钟】日本有趣姓氏【绅士大概一分钟】山下视角的漫展【绅士大概一分钟】日本旅游蓝蓝路2【绅士大概一分钟】七夕羞耻play【绅士大概一分钟】超能力大展示【绅士大概一分钟】绅士周边买买买【绅士大概一分钟】绿帽绅士的性转【绅士大概一分钟】年收多少能结婚【绅士大概一分钟】绅士采访屌丝【SP】特别篇：日本旅游蓝蓝路【绅士大概一分钟】鬼畜游戏一起玩【绅士大概一分钟】绅士艺术T恤【绅士大概一分钟】日本屌丝回来了【绅士大概一分钟】绅士硬盘不隐藏【绅士大概一分钟】学渣请走绅士道【绅士大概一分钟】夏日试胆大会【绅士大概一分钟】各司其责的神社【绅士大概一分钟】味道一样的汽水【绅士大概一分钟】自制玉米汤【绅士大概一分钟】胜负胖次的哲学【绅士大概一分钟】儿化音大教学【绅士大概一分钟】绅士想要的超能力【绅士大概一分钟】女coser的房间【绅士大概一分钟】超棒的游戏中心【绅士大概一分钟】数字游戏太可怕【绅士大概一分钟】自制丧病蛋黄酱【绅士大概一分钟】中二蚊帐穿身上【绅士大概一分钟】高歌最炫民族风【绅士大概一分钟】日本花火哪里强【绅士大概一分钟】挖掘机仙人登场【绅士大概一分钟】室外泡泡趴体【绅士大概一分钟】尽情舞蹈吧少年【绅士大概一分钟】婚礼现场喝什么【绅士大概一分钟】不是茶是艺术【绅士大概一分钟】沼跃鱼再现江湖【绅士大概一分钟】最受欢迎一分钟【绅士大概一分钟】北海道零食介绍【绅士大概一分钟】润滑油运动会【绅士大概一分钟】太鼓达人对决【绅士大概一分钟】不要玩弄冰激凌【绅士大概一分钟】与布丁机的战斗【绅士大概一分钟】最美中国是锁骨【绅士大概一分钟】与宅男交往吧【绅士大概一分钟】血型解密哪家强【绅士大概一分钟】大阪的秋叶原【绅士大概一分钟】超级玛丽往前冲【绅士大概一分钟】与马桶的战斗【绅士大概一分钟】工口之物怎么藏【绅士大概一分钟】夜晚裸奔精神爽【绅士大概一分钟】把少女们这样那样【绅士大概一分钟】山下兔头初体验【绅士大概一分钟】日本传统大众演剧【绅士大概一分钟】街霸必杀技挑战赛【绅士大概一分钟】高级料理牛肉盖饭【绅士大概一分钟】北海道特辑之五【绅士大概一分钟】北海道特辑之四【绅士大概一分钟】北海道特辑之三【绅士大概一分钟】北海道特辑之二【绅士大概一分钟】北海道特辑之一【绅士大概一分钟】目害女装play【绅士大概一分钟】小熊饼干撸一盒【绅士大概一分钟】霸气侧漏中文T恤【绅士大概一分钟】 绅士戳眼技法好【绅士大概一分钟】去霓虹必吃快餐【绅士大概一分钟】口吐绿沫的绅士【绅士大概一分钟】去分手吧情侣们【绅士大概一分钟】山下豪饮白色液体【绅士大概一分钟】把凛酱吃掉吧【绅士大概一分钟】生姜手电筒什么鬼【绅士大概一分钟】鞭策山下屁屁【绅士大概一分钟】路飞不会说的台词【绅士大概一分钟】屌丝的夏日祭【绅士大概一分钟】绅士必去写真展【绅士大概一分钟】鬼畜声优PLAY【绅士大概一分钟】干杯！用这圣水【绅士大概一分钟】中二魔剑雨伞【绅士大概一分钟】如何进入女校【绅士大概一分钟】女性的行为太难懂【绅士大概一分钟】又见面了日本屌丝【绅士大概一分钟】美好的初吻记忆【绅士大概一分钟】恐怖游戏PLAY【绅士大概一分钟】蓝翔豆汤干一碗【绅士大概一分钟】防盗贴纸有卵用【绅士大概一分钟】做绅士勤洗头【绅士大概一分钟】花样死法大全【绅士大概一分钟】萌妹子大放送【绅士大概一分钟】广岛绅士的初恋【绅士大概一分钟】成为夜王的山下【绅士大概一分钟】如何使用泡面表白【绅士大概一分钟】值得拥有的山下胖次【绅士大概一分钟】不能被发现的秘密【绅士大概一分钟】中二台词拯救世界【绅士大概一分钟】屌丝等级检定试验【绅士大概一分钟】广岛青春物语【绅士大概一分钟】绅士表情大放送【绅士大概一分钟】用粉末搅拌的黏糊糊饮料【绅士大概一分钟】奉子成婚套餐【绅士大概一分钟】不撸帝还是约客帝【绅士大概一分钟】超级帅气的台词【绅士大概一分钟】日了狗的发廊【绅士大概一分钟】绅士大战僵尸【绅士大概一分钟】水面上的肌肉男【绅士大概一分钟】让耳朵怀孕的日式英语【绅士大概一分钟】歌牌中二大法好【绅士大概一分钟】山下33骑比卡丘去学校要多久【绅士大概一分钟】无力反驳的拒绝【绅士大概一分钟】一句话让你领便当【绅士大概一分钟】来自逗逼星的建筑【绅士大概一分钟】妈妈是最可爱的人【绅士大概一分钟】特典·拍片现场探秘【绅士大概一分钟】好想把你捏在手心【绅士大概一分钟】连续被同性表白怎么办【绅士大概一分钟】融化芳心的表白【绅士大概一分钟】吓屎人的聊天梗【绅士大概一分钟】不明觉厉 “肉壁”咖啡店【绅士大概一分钟】坦荡荡地卖酥O【绅士大概一分钟】暴走！中日大妈PK【绅士大概一分钟】精神洗脑的魔性漫画【绅士大概一分钟】一分训练绅士才华【绅士大概一分钟】来自北海道的中二礼物【绅士大概一分钟】东瀛的绅士怪谈【绅士大概一分钟】完爆星巴克的咖啡体验【绅士大概一分钟】无大胸无美腿也能叫车展？！！【绅士大概一分钟】香蕉的风骚食用姿势【绅士大概一分钟】只有亲妈才会用的暗黑餐具【绅士大概一分钟】一分钟duang成魔♂法师【绅士大概一分钟】三招攻下萌妹子！【绅士大概一分钟】修学旅行，宅男的炼狱【绅士大概一分钟】差点被掰弯的混浴体验【绅士大概一分钟】五万块变得光光滑【绅士大概一分钟】绅士的飞天体验【绅士大概一分钟】男人领带的另一面【绅士大概一分钟】论变态的发型重要性【绅士大概一分钟】30岁了还没有初体验【绅士大概一分钟】日本也山寨中国【绅士大概一分钟】连神都惹怒的现充【绅士大概一分钟】屌丝翻身变女神【绅士大概一分钟】好人学坏一分钟【绅士大概一分钟】天生一张童贞脸【绅士大概一分钟】天哪！这糟糕的标题！【绅士大概一分钟】童贞入馆需谨慎【绅士大概一分钟】炸裂现实充爽爽爽！【绅士大概一分钟】一本正经胡说八道【绅士大概一分钟】不浪费的食物玩法【绅士大概一分钟】绅士代言人的自我修养【绅士大概一分钟】绅士特选伴手礼【绅士大概一分钟】脸不行就拿声音混吧【绅士大概一分钟】给看不给吃？！！傲娇不要太犯规【绅士大概一分钟】这年头，连米饭都不容易了【绅士大概一分钟】混入奇怪液体~搅拌搅拌~美味！【绅士大概一分钟】大概很流行的绅士泳衣【绅士大概一分钟】画面太美不能直视【绅士大概一分钟】眼睛骗人！耳朵也骗人T T【绅士大概一分钟】决定是你了！上吧~课程婊【绅士大概一分钟】监狱+医院=餐厅？！！【绅士大概一分钟】中学生的奢金生活【绅士大概一分钟】甜蜜蜜饺子，满满的基情！【绅士大概一分钟】百变神器“风吕敷”【绅士大概一分钟】羞羞的百科问答【绅士大概一分钟】日本高中生眼里的香饽饽【绅士大概一分钟】LL大法好，洗脑没商量！【绅士大概一分钟】喂！交出你胡萝卜！【绅士大概一分钟】上♂日本的大学【绅士大概一分钟】蒙眼的立起挑战！【绅士大概一分钟】妹子当心！埋藏生活角落的绅士地雷【绅士大概一分钟】答记者问，掏空你的节操余额【绅士大概一分钟】漫步在樱花飞舞的街道～【绅士大概一分钟】pink萌系金属，宅男难逃的坑【绅士大概一分钟】来参拜！男默女羞的神社【绅士大概一分钟】大开眼界的生财之道【绅士大概一分钟】花样玩坏计步器【绅士大概一分钟】日本勇士豆浆【绅士大概一分钟】日本特辑·为什么？日本人在秋叶原吃亏【绅士大概一分钟】日本特辑·潜入！东京喰种主题餐厅【绅士大概一分钟】日本特辑·刮目！洗菊花器的力量！【绅士大概一分钟】日本特辑·恐怖！池袋腐女之路【绅士大概一分钟】日本特辑·碉堡了！米饭套餐什么鬼【绅士大概一分钟】日本特辑之路盲的福音【绅士大概一分钟】倾城倾国的男孩纸【绅士大概一分钟】入对行，做土豪【绅士大概一分钟】宅男福利：校园文化祭【绅士大概一分钟】那些年看过的小电影【绅士大概一分钟】不忍直视的手工巧克力【绅士大概一分钟】日本屌丝的花销经【绅士大概一分钟】上上下下的享（tiǎo）受（zhàn）【绅士大概一分钟】迷之日料你敢不敢吃【绅士大概一分钟】脸盲症眼中的日本名人【绅士大概一分钟】如何推倒Game妹子【绅士大概一分钟】雪国与美食的仙境【绅士大概一分钟】节奏日语教室【绅士大概一分钟】你要挺住！膀胱君【绅士大概一分钟】日本奇葩料理指南【绅士大概一分钟】荷包塞满逛日本【绅士大概一分钟】漫迷KTV必点曲目【绅士大概一分钟】LoveLive邪教游戏大作战【绅士大概一分钟】遇见了抖M的鬼肿么办【绅士大概一分钟】单身秒变现实充【绅士大概一分钟】乱搞一通的跳绳挑战【绅士大概一分钟】绅士面膜传说【绅士大概一分钟】死宅漫迷看过来【绅士大概一分钟】萌化世界三大招【绅士大概一分钟】震撼舞台的日本偶像女团【绅士大概一分钟】日本东京好玩的店【绅士大概一分钟】进击的山下智博【绅士大概一分钟】什么鬼？！绅士VS体温计【绅士大概一分钟】大危机，寄生兽入侵！【绅士大概一分钟】一块神奇的芯片《绅士大概一分钟》神马？这些竟然是恋爱圣地！【绅士大概一分钟】HOT！女子假面【绅士大概一分钟】北海道冰雪之旅【绅士大概一分钟】诡异快餐店事件【绅士大概一分钟】挽尊！绅士的节操【绅士大概一分钟】如何辨别萝莉【绅士大概一分钟】一句话制霸11区【绅士大概一分钟】屌丝追女攻略【绅士大概一分钟】谁来为我暖床【绅士大概一分钟】怪蜀黍的温泉相亲会【绅士大概一分钟】老湿的维密秀【绅士大概一分钟】进击的火腿肠【绅士大概一分钟】FFF！情侣没有好下场【绅士大概一分钟】日本生活好艰辛~【绅士大概一分钟】嫁给TA真的好吗【绅士大概一分钟】日本人气漫展秀【绅士大概一分钟】名古屋奇餐厅之旅【绅士大概一分钟】 摇着摇着就嗨了【绅士大概一分钟】缘来是猛男啊！【绅士大概一分钟】中二病的自我修养【绅士大概一分钟】如何一秒俘获女神芳心【绅士大概一分钟】那个奥义大传授【绅士大概一分钟】 屌丝秒变高富帅【绅士大概一分钟】 什么鬼？圣诞节惊现怪蜀黍【绅士大概一分钟】丧心病狂的"双击"挑战【山下】打屁屁的游戏【山下实况】挑战中国游(luan)戏(ma) -地城之光-【山下】试试吹爆了飞机袋【山下】日语绅士直播00 ～五十音～（录直播）【绅士旅游】山下讲中二时的失恋【山下新节目】绅士旅游01 -札幌 和 富山-【山下触电？】买了“皮卡丘”电动车【日语绅士之道11】在特别服务店要说什么？【山下作死】王老吉加什么饮料最好喝？日语绅士之道10 “拟声词”【山下】买了950元的高级斑马电动车，可是...【完结】尝试着做了下香蕉杯形状的巧克力【37秒就懂】尝试着做了下OO杯形状的巧克力/料理篇尝试着做了下OO杯形状的巧克力【料理篇】【山下】日语绅士之道009 “称赞”【山下】日语绅士之道008“向AV题目学日式英语”【山下智博】日语绅士之道007“表白”【山下】我来玩畜生游戏！【山下】日语绅士之道006后编 “土豪我们做朋友吧2”山下智博的 日语绅士之道006-1“土豪我们做朋友吧”【山下唱歌】土豪去哪儿儿儿绅士之道“圣诞节SP”12月31号删掉山下智博的 日语绅士之道005“请求”山下智博的 日语绅士之道004“道歉”山下智博的 日语绅士之道003“最近怎么样？”山下智博的日语绅士之道002 “我叫～”Cosplay视频“我的邻居龙猫”／山下智博 和 薇薇山下智博的日语绅士之道001“你叫什么名字？”山下智博的房间