读评论儿~在VR中大战灭霸！！得罪人挑战抓我的世界好难啊！！！大   义   灭   亲角 度 极 其 刁 钻！！鸽子精的一天都在干嘛？周冬雨仿妆！在VR中打丧尸！家  里  有  矿 ！up主愚人节给粉丝打电话当散财童子用VR切水果是什么体验？德华的世界#2慎入！当直男给自己化妆...累趴！当宅男在游戏里健身在VR游戏里谈恋爱！！建 筑 大 师吓人！用VR玩恐怖游戏！灵 魂 画 师 徐 大 虾徐大虾教你在VR中决斗丢人合集《抽烟模拟器》玩过没？？当厨房白痴尝试做菜...我再也不玩这个游戏了！！大家好，我是新人UP小徐！玩恐怖游戏被吓破胆！！牛啤！《接吻模拟器》玩过没？？【不要笑挑战】笑了就吃鲱鱼罐头！！第一次去女仆店是什么体验？？？高玩上线猛男亲自教我跳舞！吊打野人！！【森林#3】【倒放挑战】我们俩像弱智...深夜探访重庆第一鬼楼！！这个游戏不健康！！两个UP主咕咕咕的原因居然是...这是个很沙雕的游戏！！我的视频上电视了！！我和粉丝面基了！突袭野人洞！！【森林#2】我和力元君怎么认识的？飞机坠毁！与老坛孤岛求生！！我搬家啦和大家一起看搞笑视频【999期】变形兄弟大结局，尔虞我诈到此结束！牌面！！我受邀参加5G手机新品发布会！！徐某人在线培养女主播！！小翔哥喝世界上最难喝的水，喝一口直接喷出来，你敢挑战吗？小翔哥第1次玩游戏，没想到智商爆表，爆捶变形兄弟徐大虾表白中国boy！1000万粉丝UP主们互相整蛊！！中国boy掌控全场！！up主遇到粉丝就送钱！送到自闭！百万粉丝UP主给我做饭是种什么体验？2000元住一晚的总统套房有多豪华？？对不起！我们退出变形兄弟了玩弄400W粉up主们！看老实人如何逆袭！出大问题！6个知名UP主居然互相洗脚！！【变形兄弟01】【莽吧！变形兄弟】6位up主如何在5天时间内感情破裂UP主已疯！连续玩3款恐怖游戏！！撒币！遇到粉丝就给1000块钱过分！！UP主给粉丝P图读评论慎入！！自制老干妈冰淇淋！！硬核！一款可以做菜的游戏《做菜模拟器》我和粉丝面基了！【漫展VLOG】钢铁直男进口红店试口红会怎样？？戴着夜视眼镜玩恐怖游戏会怎样？？直击UP主篮球赛现场！变形兄弟再次集结！复联加入中国英雄 锄头侠我有病在电梯里对陌生人说“九头蛇万岁”会怎么样？？？这是我玩过最智障的游戏！！尬！up主问路人知道自己吗？【不要自闭挑战】我居然半个月没上过厕所？？【读评论2.0】粉丝居然送我肚兜？？【粉丝礼物开箱#3】深夜福利！试吃来自日本的十款泡面！散伙！【up主变形记05】最后的晚餐【up主变形记04】去村民家蹭饭！【up主变形记03】徐某人教你接刀片我爱老干妈【up主变形记02】自闭兄弟出道！【up主变形记01】【up主变形记】看6位叛逆Up主如何在农村改造，重新做人！为粉丝P图 #09粉丝居然送我内裤？？【粉丝礼物开箱#2】【不要死挑战】玩《只狼》死一次就喝一口醋！！【不要笑挑战】绿色健康小清新版本粉丝居然送我一只穿过的袜子？？【粉丝礼物开箱】我居然在《只狼》里发现了班尼特福迪！【不要恶心挑战】慎入！挤痘一时爽，一直挤痘一直爽！！好了好了，我刮胡子了某UP主居然给自己P图3月最新沙雕游戏！！育碧新作！！【不要怂】潜入某大厂，暴打策划挑战！！！公开处刑！！【UP主居然帮粉丝P图】我上瘾了笑出声挑战！！这个网站可以给你的外貌评分！【不要害怕挑战】不会有下一期了！！【不要怕辣挑战】试吃5种最辣食物！！（泡椒，火鸡面，死神辣条，肉桂粉，魔鬼辣椒）猫里奥续作！！《猫里奥4》玩到崩溃！！刺客伍六七居然出现在游戏里了吃鸡霸王——鸡霸！！【不要笑挑战】全站最难版本丨笑了就喝醋吹瓶！！！不要硬挑战？？？【读评论#16】徐大虾之死我要宣布一件事这个唐僧居然会跳极乐净土？手游《闹闹天宫》试玩重口慎入！！这个游戏居然要操作一坨屎！！装逼神器！一个可以假装成黑客的网站！我感受到了这款游戏深深的恶意！！【不要害怕挑战】最恐怖的视频！！你敢挑战吗？？史上最尬！！当你用散装英语和外国人聊天时...【不要笑挑战】笑了就要喝醋！！点赞过3万我就染绿头发！！【读评论#15】我的新家！！”高玩“的家是什么样子的？玩了这个就不自闭了【变态级】不要笑挑战！！你能坚持不笑吗？？我又双叒叕自闭了玩命的游戏《俄罗斯轮盘赌：一条命》我自闭了【地狱级】你能坚持不笑吗？？不要笑挑战！！疯了！！史上最难游戏！！你敢挑战吗？？B站第一个靠喷快手获得几十万粉丝的人！【读评论#14】最新丧尸大作！！《超杀：行尸走肉》试玩不要笑挑战！！你能坚持不笑吗？？公开处刑！看粉丝给我做的鬼畜！！这样的小丑女你见过吗？【直播剪辑】【教程】万兴神剪手-专为新手准备的剪辑软件hhhh笑尿！！UP主帮粉丝们P图！！04“打灰机”会导致手心变黑？？?丨读评论#13和妹子玩《森林》是种怎样的体验？？？超难！！你能坚持不笑吗？？不要笑挑战！！笑尿！！全程真人尬演的撩妹游戏！！吓尿！！这绝对是今年最佳恐怖游戏！！我居然在游戏里画出了海绵宝宝！！你能坚持不笑吗？？？忍住不笑挑战！！！这游戏居然可以拉屎！！最真实的游戏《scum》！笑喷！！UP主帮粉丝P图-03粉丝送了我人参？丨粉丝礼物开箱你能做滑稽表情吗？丨读评论#12国产真人恋爱游戏《女神驾到》-20%好评哈哈哈...我居然在游戏里画出了灵寒子！！粉丝们送的生日礼物开箱！！太尴尬啦！挑战看快手！你能坚持看完吗？？我居然在游戏里画出了美国队长和灭霸？？想要女朋友吗？《恋爱模拟器》满足你！！《古墓丽影：暗影》全流程实况02腾讯最新作《无限法则》-比绝地求生好玩！！屎味的巧克力和巧克力味的屎你吃哪个？读评论#11尬到灵魂深处！UP主看自己以前的视频.....优酷凉了吗？？为什么没人玩优酷了？《古墓丽影：暗影》全流程实况01哈哈哈！UP主为粉丝P图是种怎样的体验？？02吓尿！！我目前玩过最恐怖的游戏《穿越火线》是最棒的射击游戏！！不接受反驳！！笑死啦！！帮粉丝P图是种怎样的体验？？？一款【吸血鬼题材】的动作游戏三条鳄鱼能打败一只大象吗？？？读评论#10丨我偶像是谁？恐怖！！泰国恐怖游戏《甜蜜之家》02快手到底有没有优质视频？？？一起来看看【直播剪辑】-12号18号【VLOG#2】养一只猫这游戏在steam售价仅7块钱！还能联机丧心病狂！！在百度贴吧【PS吧】帮别人P图《复仇者联盟3》燃向混剪-Up All Night读评论#9丨UP主喜欢黑丝还是白丝？？尴尬视频挑战！！你能坚持看完吗？吓尿了！！泰国恐怖游戏恐怖！这个网站可以算出你的死亡时间！你还记得吗？曾经逼疯无数主播的游戏最沙雕的游戏！哈哈哈下个楼梯都能吓尿你的游戏史上最难游戏！《I wanna be the guy》玩过没？帮【PS吧】的人P图是种怎样的体验？hhhhhhh...《小镇惊魂》印度恐怖游戏玩过没？？？《夺命邮差2》中文配音？笑死啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈...《小儿麻痹模拟器》读评论#7丨我绝地求生被封了！【VLOG#1】重庆一日游我又要停更了...【徐大虾】死侍2即将上映，但是官方游戏大作你玩过吗？你们见过这种BUG吗？《绝地求生：大逃杀》再次挑战！！史上最难游戏《I wanna be the guy》《你好邻居》一款不恐怖的恐怖游戏【徐大虾】尴尬视频挑战第三期！【徐大虾】2017年最佳恐怖游戏！！吓得我都模糊了。我居然被路人欺负了！【徐大虾】各种直播事故！最后一个直播把自家房子烧了！【徐大虾】读评论#5丨恐怖游戏？不存在的【徐大虾】我居然画出了游戏区的UP主【绝地求生】落地Mini14和M416，可以为所欲为吗？在游戏中羞辱同学，R星早期游戏笑死了hhhhhh，自带中文配音的国外游戏！【停更声明】做毛视频！回家过年！【徐大虾】《七日杀》生存实况解说【徐某】《寂静岭PT》PC饭制版试玩解说 徐大虾硬肛黄牙女鬼《美杜莎的迷宫》恐怖游戏实况解说~