【怪异君】与女仆争风吃醋，泡芙喵对怪异君大打出手！【怪异君】极 致 沙 雕 极 致 享 受58【怪异君致经典2】《少年包青天3》第三案 下篇57【怪异君致经典2】《少年包青天3》第三案 上篇【互动游戏】梦境探案—你能顺利从梦境中醒过来吗？56【怪异君致经典2】《少年包青天3》第二案【互动视频】Re：从零开始的Weird Story-洋馆谋杀案55【怪异君致经典2】《少年包青天3》第一案《五湖四海》-Remix之妹儿之父.Feat.怪异君【玩勿丧智16】怪异故事最拉胯的新年特辑【大宋饶舌提刑官】人命大如天·史文俊案（冤魂生灭）【怪异君】泡芙喵怒扇怪异君耳光！二人恋情曝光！成都BW大闹酒店！【怪异君】百万粉福利！该来的都来了！54【怪异君致经典2】《神探狄仁杰》最终案五 湖 四 海【BML2019广州单品】【猛男舞团】新宝岛remix 宴 请 八 方【BML2019广州单品】53【怪异君致经典2】《神探狄仁杰》第五案 下篇52【怪异君致经典2】《神探狄仁杰》第五案 上篇【金陵神捕】拿到剧本看不懂？编剧全程跟着跑？【金陵神捕】伏竹村之谜【金陵神捕】戏精男孩四人组 幕后花絮大公开【金陵神捕】定档预告51【怪异君致经典2】《神探狄仁杰》第四案 下篇50【怪异君致经典2】《神探狄仁杰》第四案 上篇【创作训练营】1000元做一碗的葱油面是何等奢侈读评论！怪异团队多有钱？今天就告诉你49【怪异君致经典2】《神探狄仁杰》第三案2019高考加油！UP主联合应援2019年高考48【怪异君致经典2】《神探狄仁杰》第二案47【怪异君致经典2】《神探狄仁杰》第一案【点到为止】16.让狄仁杰成为东方福尔摩斯的人，居然是一个外国学霸【点到为止】15.特辑！中国推理史！中国推理加油！【点到为止】14.女高中生跳楼身亡，原因来自网络……【点到为止】13.故宫寻宝记！《如意琳琅图籍》线下解谜体验！【点到为止】12.你不知道的《谜宫·如意琳琅图籍》【点到为止】10.密室之王的逆转裁判【点到为止】11.这家伙的漫画，吓了我们三十年不服！怪异君再次挑战故事王【玩勿丧智15】五大鬼屋连环挑战，看谁是怪异第一怂【点到为止】9.破解密室犯罪火箭速成教学【玩勿丧智14】无间道再次上演！谁才是真正的背叛者？【点到为止】8.向电子书宣战！这些纸质书超有趣【点到为止】7.《名侦探柯南》第二弹！少年侦探团人物图鉴【点到为止】6.史上最全的《名侦探柯南》人物图鉴（亲友篇）【直播录屏1】暴躁的周五，读读评论聊聊《紧闭的门扉》【点到为止】5. 推理界奇葩！上帝视角全开，最不怕剧透的推理小说模式！【点到为止】4. 复仇者联盟3无剧透复习指南【点到为止】3.死宅崛起！他写的推理小说，被唐人街探案“借鉴”了【玩勿丧智13】丢下加班的怪异君去越南浪，美滋滋！【怪异贺岁】众男神女神牵着怪异君给大家拜年了！！！46【怪异君致经典2】《仙剑奇侠传》第七回【牙尖十怪】实不相瞒，我撩起人来连自己都恶心【点到为止】2.这部《端脑》的推理，好得不像国产科幻剧45【怪异君致经典2】《仙剑奇侠传》第六回【玩勿丧智12】狼和三只小猪，真人版推理大逃杀！【玩勿丧智11】并没有什么卵用的夹子妙用小教程44【怪异君致经典2】《仙剑奇侠传》第五回【点到为止】1.《东方快车谋杀案》不完整装X指南43【怪异君致经典2】《仙剑奇侠传》第四回【玩勿丧智10】史上最烧脑的找椅子游戏，我们居然花了52分钟！42【怪异君致经典2】《仙剑奇侠传》第三回文字重生 | 这本书谁读谁精分，不信你看 by铁奶41【怪异君致经典2】《仙剑奇侠传》第二回40【怪异君致经典2】《仙剑奇侠传》第一回文字重生 | 线上读书会 ft.长歌、杨英鹏、中国BOY、王知无、六道【玩勿丧智09】我们想整蛊怪异君，结果先把自己吓个半死39【怪异君致经典2】《陆小凤传奇》第九集38【怪异君致经典2】《陆小凤传奇》第八集【玩勿丧智08】玩到意志崩溃！烧脑的套路游戏37【怪异君致经典2】《陆小凤传奇》第七集【玩勿丧智07】两位女司机带你动物园飙车【玩勿丧智06】去北京见粉丝，被亲亲抱抱举高高。36【怪异君致经典2】《陆小凤传奇》第六集35【怪异君致经典2】《陆小凤传奇》第五集【玩勿丧智05】吸氦气玩变声，这波辣耳朵【玩勿丧智04】捍卫尊严之战！怪异君勇者斗子龙！34【怪异君致经典2】《陆小凤传奇》第四集33【怪异君致经典2】《陆小凤传奇》第三集32【怪异君致经典2】《陆小凤传奇》第二集31【怪异君致经典2】《陆小凤传奇》第一集【玩勿丧智03】捉迷藏！我竟然天真的觉得这个游戏很纯洁【怪异君】抽奖！奖品你不心动算我输！30【怪异君致经典】致经典制作特辑：从零开始【玩勿丧智02】我是没想到，不做解说被打的更惨【玩勿丧智01】和小姐姐们玩了一个事后电击的游戏29【怪异君致经典】《大宋提刑官》 第八回28【怪异君致经典】《大宋提刑官》 第七回27【怪异君致经典】《大宋提刑官》 第六回【吃瓜看戏】以后有这个节目你可能就不会担心剧荒了26【怪异君致经典】《大宋提刑官》 第五回25【怪异君致经典】《大宋提刑官》 第四回24【怪异君致经典】《大宋提刑官》 第三回23【怪异君致经典】《大宋提刑官》 第二回22【怪异君致经典】《大宋提刑官》 第一回【怪异君VLOG】向经典的朝圣日常21【怪异君致经典】《方谬神探》 最终章20【怪异君致经典】《方谬神探》 第五章19【怪异君致经典】《方谬神探》 第四章18【怪异君致经典】《方谬神探》 第三章17【怪异君致经典】《方谬神探》 第二章16【怪异君致经典】《方谬神探》 第一章15【怪异君致经典】《方谬神探》 序章14【怪异君致经典】《春光灿烂猪八戒》 泉眼篇怪异君和他的朋友们（volg）13【怪异君致经典】《春光灿烂猪八戒》悟空篇12【怪异君致经典】《春光灿烂猪八戒》射日篇11【怪异君致经典】《春光灿烂猪八戒》猫妖篇【怪异君翻唱】重编版《少年包青天》，怪异君毁经典之少年包青天篇 片尾曲10【怪异君致经典】《少年包青天》最终案9【怪异君致经典】《少年包青天》第六案8【怪异君致经典】《少年包青天》第五案7【怪异君致经典】《少年包青天》第四案6【怪异君致经典】《少年包青天》第三案5【怪异君致经典】《少年包青天》第二案4【怪异君致经典】《少年包青天》第一案【怪异君致经典】《少年包青天》篇 预告3【怪异君致经典】《我和僵尸有个约会》第三部2【怪异君致经典】《我和僵尸有个约会》第二部【牙尖十怪】怪异君说方言，卷福说四川话，剧情没变！画风变了！1【怪异君致经典】《我和僵尸有个约会》第一部