纽约最贵米其林餐厅因疫情卖盒饭！800美元一盒值不值？【相对论】对话郭杰瑞 ，聊聊“美国眼睛”里的中国与世界什么样？为何美国疫情死十万人，社会震动不如一个非裔之死？实拍美国抗议现场，街访纽约示威者！为什么美国黑人被警察打死事件经常发生？种族歧视在美国是怎样的？我做了新冠病毒抗体测试，第二天就拿到了结果！美国人为何没什么存款，很多人真拿不出400美元？街访美国纽约路人，特朗普抗疫做的怎么样？复工后美国疫情会到什么程度？真会群体免疫吗？为何有些美国人特别“反智”！大部分还是特朗普支持者？疫情下美国农场，为何安乐死猪，倒掉牛奶也不送穷人？美国疫情还在爆发，为何民众开始持枪闹复工？纽约20万确诊，实拍政府免费食物，探访医院当前情况！为何美国沦为世界疫情最严重国？我们各州关系像邻居！纽约疫情：实拍医疗船和野战医院，停车场竟改停尸间！美国纽约疫情现场，实拍军队建医院，各州争抢物资！纽约疫情严重，医疗告急！美国新冠为什么大爆发？实拍美国疫情，纽约大部分地方关门，新泽西开始宵禁！试吃保质期30年的美国紧急食品，为什么疫情下最先被抢光？美国医疗贵不贵？街访美国人能负担新冠治疗费吗？暗访纽约医院，如果新冠病毒在美国爆发，大家准备好了吗？美国小哥给中国网友展示如何买一次菜吃一个月，竟然把微波炉炸了！作为美国人和百万中国学生在线PK高考英语，能排第几名？新冠肺炎｜实拍美国物资捐赠过程，海外华人留学生让人感动！新冠肺炎｜街访美国路人，海外网友怎么看新型冠状病毒？探秘北欧企业文化，为何北欧是世界最发达地方？试吃世界最有名大厨的餐厅，惠灵顿牛排做的怎样？拉斯维加斯800元/位自助餐和牛随便吃？能吃回本吗？赌场套路有多深？实拍拉斯维加斯怎样让你人钱分离！世界最大科技展CES，中国科技品牌在海外到底怎样？云南咖啡进军美国第一步：纽约最好烘焙厂愿意合作吗？探秘美国海鲜业，中国吃货带火的波士顿龙虾要凉了？圣诞吃中餐竟然成为美国传统？街访美国人为啥选中餐！中国地铁首次在美国运营！街访美国人怎么评价新车厢？米其林印度菜PK街边小店，印度菜真的全是糊糊吗？创业记录2: 央视跟拍我们咖啡庄园，第一批已经寄美国！试吃美国史上最火汉堡，全美人民疯抢！真的那么好吃？美国黑五和大妈PK抢货！真能0元抢到超值商品吗？试吃贵州牛瘪火锅！真的是牛屎的味道吗？探访B站天价电竞队，电竞选手真实生活到底怎样？挑战“偷”中国无人超市！店内吃喝也会被扣款吗？双十一当天潜入阿里，抢购现场到底是怎样的？挑战在蓝翔学挖掘机，中美技校差别竟然这么大！创业纪录1:开店就遇中差评，郭杰瑞奔赴云南工厂！试吃700元一位高级素食店，真能把菜做成肉的味道？体验纽约第一批无人驾驶班车，真的比人类聪明又能干？凌晨2点纽约安不安全？满街流浪汉，警察守通宵！我做了个很重要的决定，要把云南咖啡卖到美国！纽约最便宜牛排VS巴菲特天价午餐牛排！这期翻车了探秘上海一顿吃了40万的餐厅，什么菜竟然这么贵！花30元在拼夕夕买杂牌，对比2000元品牌货到底怎样？用美国人造肉做中餐，口感逼真但为何被吐槽骗子公司？试住中国网站上排第一的纽约酒店，套路竟然这么多！【郭杰瑞】马上去中国，给大家买美国土特产抽奖！街访乌克兰美女择偶标准，很多称中国男生很不错！战斗民族吃什么泡菜？竟然泡西瓜，泡鲱鱼，泡大蒜！实拍切尔诺贝利（二），核电站爆炸后死城辐射有多高？实拍切尔诺贝利，核电站事故后死城现状是怎样的？欧洲最穷国乌克兰，为何美女纷纷到中国做模特？100人民币在乌克兰能买啥？竟然可以横扫超市！花六万人民币飞头等舱到底值不值？实拍亲测后告诉你！1000元烧烤整条鳄鱼！美国硬核烧烤怎么样？一次买下美国肯德基所有产品试吃，对比中国的怎么样？试吃纽约评分最差的餐厅，竟然把微波炉食品卖高价？挑战在美国无人超市里“偷”东西，会有什么后果？花800元在房车里睡一晚，竟然比睡街上还难受！【郭杰瑞】为什么我断更了2个月在纽约捡垃圾真的能发财吗？挑战捡垃圾能赚多少钱！中国产品引发美国人排队购买！听听美国人怎么说？揭秘印度低收入有多低？孟买千人洗衣场每月仅100美元！体验印度首都最好的网吧，印度人爱玩什么游戏？体验高峰期的印度火车！真的有挂票吗？第一次吃云南手抓饭，300元竟然有这么多对比孟买贫民窟和首富豪宅，印度贫富差距有多大？实拍印度厕所！印度人上厕所真的不用纸吗？挑战上海金茂室外玻璃栈道，恐高的我能走完吗？印度恒河里竟然有死牛！这条河到底脏不脏？印度不吃牛又不吃猪，肯德基等快餐店卖什么汉堡？体验印度首条高铁，速度超慢，但是免费食物多！中国手机占领一半印度市场？听听印度人怎么说！实战印度街头小吃！吃一天真会拉肚子吗？探秘印度医药，真的有牛尿做的药吗？走进印度千万美元豪宅，有钱人的生活是怎样的？印度的牛真的满街走吗？还有5000只老鼠住神庙！吐槽印度各类交通，上巴士全靠跑，车门从不关！云南奇葩蔬菜竟这么多！为啥美国蔬菜品种都一样？40元住火车站太空舱酒店值不值？有人住了2个月！美国方式生吃云南市场上所有蘑菇，会中毒吗？出海抓螃蟹竟遇到大风浪，我差一点吐了！赶海回来和阿烽PK做鱼，靠一瓶老干妈能赢吗？挑战出海捕鱼，一天就捕到2000元的鱼！在中国挑战通宵卖烧烤！为啥美国没有这个？在福建最大海鲜市场买了超便宜的鱼，真的好吃吗？美国人真的用洗碗机做菜吗？酸汤肥牛也能做！整条日本吞拿鱼骨直接吃！这种操作真的好吃吗？池塘污水也能直接喝？美国净水神器有多神！走进美国最富社区之一，这里竟然肯德基都没有！他用水蛭吸了我好多血！这是什么奇葩疗法？实拍美国枪店，买枪真的如买白菜吗？用超强磁铁在纽约湖里寻宝，真的可以发财吗？春节在美国影响力有多大？学校放假庆春节！广东顺德拍美食，我被知名餐馆老板骂走了！美国保健品套路多，这个品牌竟然在中国卖出天价！纽约最贵2000美元黄金披萨，自己做要花多少钱？美国人在家怎么做芝士？加魔鬼辣椒会怎样！剥蛋壳对美国人有多难？竟然这么多剥蛋神器！探访纽约唯一的米其林中餐馆，为啥美国人最爱这家？美国人不吃的美国特产，都出口到中国了？纽约时代广场跨年有意思？游客本地人看法竟不同！试吃比尔盖茨投资的人造肉，和真肉口感一样吗？美国人过圣诞！为啥纽约变空城，中国城却爆满？带北极星小姐姐游上海，挑战亚洲蹲和绕口令！美国航天局授权中国运动品牌！为啥NASA总不务正业？华农家喂竹鼠体验中国农村，和美国的有啥不同？花300元在机场睡一晚，上厕所走五分钟值不值？郭杰瑞纪录片：我以后想拍视频给美国人看中国！到华农兄弟家做客，抓一只活的竹鼠是什么感觉？测评最解腻的饮料，我把油条扔进麻辣牛油火锅！第一次在农村做豆花，王刚让我挑战最辣的七星椒！把鸡塞进鸭肚子，再把鸭塞进火鸡！美国圣诞名菜怎么做？谁说蓝纹奶酪很难吃？看看美国人怎么吃芝士！腾讯新办公楼有多豪华？攀岩，泳池，食堂还有包间！中美菜市场大不同！北京豪买100斤菜要花多少钱？1300多万的豪车有多豪！坐上真有帝王的感觉吗？吐槽美国最廉价的航空，为什么套路这么深？！奢侈品牌Tiffany卖下午茶，1000元吃一顿值得吗？暗访美国最危险的社区之一，肯德基装防弹玻璃！街访美国铲屎官，宠物领养真的比购买更好吗？探秘美国底特律1美元的房子！这么便宜也没人买？在零下150度里冻3分钟！是黑科技还是智商税？美国大学宿舍为啥豪华？因为宿舍费很贵！抑郁症是病还是想太多？听美国心理医生怎么说！美国大学食堂贵不贵？中美学生看法竟然不一样！汉堡王出了噩梦汉堡，美国专家说吃了真会做噩梦！这些工作中国很少有，但在美国却很常见！对比中美大学食堂菜价，为啥中国大学食堂这么便宜？这些中国常见的工作，美国竟然都没有？！郭铁菊大战重庆美食！到底什么菜最辣？和美食作家王刚探店，50元竟吃了前菜主菜和甜品！在中国体验三万一晚的酒店！对比一千的怎么样？卖方便面也能开餐厅？挑战最辣的双倍辣火鸡面！住树屋，野外烤鸡，中国乡村生活原来这么酷？！挑战中国网吧生存一夜，边吃边玩才是王道！哔哩哔哩对决星巴克和超市货，中秋月饼哪家强？对比中美两大神车，美国人最爱的皮卡中国人怎么不买？美国人爱吃快餐，竟然只是为了省时间去玩？贵妇甜品马卡龙，超市货和顶级甜品店差别有多大？买苹果是为了潮流还是因为好用？街访中美路人！大部分美国人不喜欢的明星，为啥能赚到最多的钱？霉霉/卡戴珊/侃爷/比伯美国人买菜，吃一半扔一半竟是为了省钱？世界最贵的牛肉做成三明治，对比赛百味怎么样？亚洲补习班文化进入美国！美国学生上补习班吗？纽约最贵的酒店有多豪？可地毯怎么那么脏！纽约最便宜的酒店睡一晚是什么感觉？像监狱！墓地旁的房子你敢住吗？听美国人怎么说！美国人这样吃小笼包和拉面！黑暗料理还是美食创新？美国人学英语竟然不学音标！为啥中国人要学？试吃纽约最贵的24K黄金鸡翅！对比普通鸡翅怎么样？美国超市常见，但在中国不常见的日用品有哪些？对比中美养老生活，为啥美国人很少探望父母？作为美国人在中国看病是什么体验？中美看病大不同！中国肯德基惊现美国最火小吃，可怎么差别这么大！作为美国人我怎么看榴莲，冒菜等奇特味道的中式披萨？挑战四川最麻的花椒！美食大厨都受不了！体验中式消暑神器，藿香正气水/清凉油/板蓝根/刮痧哪个强？中国超市常见，但美国不常见的日用品有这些？！第一次吃油辣子冰淇淋！四川人真什么都加辣吗？在上海B站漫展采访女装大佬！听听大佬的心声中国行：我在野三坡和粉丝们玩了两天！俄罗斯美式快餐哪家强？芝士加醋是什么玩意！到俄罗斯看世界杯要花多少钱？哪国球迷花最多？中国品牌刷屏世界杯，世界球迷真记住他们了吗？「世界杯前线团08」俄罗斯美食奇葩多！水果用来包饺子，土豆是真爱？美国农民的生活是怎样的？为啥美国农业领先世界？美国大学生找家里要生活费学费吗？街访美国人！走进美国最大的世界食品展，中国展区怎么样？跟大家说说7月的安排，我又要去中国了！美国人压力大吃这些！油炸奥利奥是什么鬼？不定期更新：笨笨和胖胖最近在干嘛？中国有西餐厅，可美国怎么没有？牛排真是美国人日常？美国最有名的中国名人是谁？纽约路人觉得他最有名！为啥中国人要睡午觉，而我们欧美人大多不睡？美国伪球迷有多少？世界杯街坊：美国队表现怎样？「端午」中国美食甜咸之争，作为美国人我怎么看？珍珠奶茶开进美国，有的美国人竟然直接吞‘波霸’？「郭杰瑞」做中国高考英语，对比美国高考怎么样？美国人为啥爱喝功能饮料？亲测四款人气功能饮料！你们要的百万粉丝福利：女装大佬出没纽约街头！美国人吃转基因吗？跟我去美国超市走一圈！中国脸基尼能在美国走红吗？对比中美防晒文化！美国人有多浪费？我去翻垃圾桶给你们看看！美国第一中餐左宗鸡是怎么做的，为啥美国人最爱它？跟中国大师学川菜，我这厨房学渣也能做好吃吗？美国队没进世界杯！美国人不爱足球吗？在美国有名的中国品牌有哪些？我认为这五个最有名！体验美国外卖app，为啥又贵又慢还不太好吃？中国二线城市100人民币购买力，在美国德州可以买什么？中美药店大不同！美国很多药竟然是甜的？是谁让我挑战这个史上最辣薯片的？我被辣吐了！美国游戏交流会，程序猿几个月就能做一款游戏！探访纽约街头小吃，竞争大办证难，有些会坑游客！纽约房价有多贵？一千万在纽约能买什么样的公寓？实拍纽约宠物领养中心，在美国怎样领养宠物？纽约集市奇葩美食，竟然有生煎包和煎饼果子！上海100人民币的购买力，在纽约可以买什么？对比中美防蚊招数，为啥美国没有蚊香电蚊香液？我回美国了，聊一聊在中国一个月的旅游感想！中国的美式快餐哪家强？和美国的比怎么样？对比中美整容文化，美国也流行网红脸吗？深圳第一次吃潮汕牛肉火锅，为啥还没开到美国来！深圳华强北淘货，这里的电子产品比美国便宜好多！广东街访：吃过最奇怪的东西是什么？福建人必看！在广州挑战对于美国人来说的奇葩美食！（鱼皮/鸡爪/牛杂/乳鸽）凌晨两点上海觅食，对比中美宵夜文化！我去上海哔哩哔哩总部撸了一只猫！南京食记：对比中美鸭文化！为啥美国人不爱吃鸭？探访北京花鸟鱼虫市场，这么多奇怪的小动物！古玩市场20元淘货，回美国可以卖100美元！初尝北京小吃，买了三斤豆汁，我被虐到想哭！粉丝礼物开箱，看我收到了什么好玩好吃的！清明节在西安暴走暴吃，起床先喝八碗摔碗酒！从纽约穿越到西安吃美食！我味觉出事了怎么办！第一次坐中国高铁！比美国高铁快好多！人民公园相亲角采访中国父母，中美相亲文化很不同在中国第一次进网吧，竟然有人在这里住了一个月！挑战成都最辣的火锅，点麻辣牛肉还要签生死状！探访成都最火的餐厅，挑战四川人也觉得辣的串串！在中国批发市场体验砍价，我和敬汉卿谁是砍价王？第一次骑单车在成都寻找街头美食，移动支付好方便！美国人有多爱大熊猫？不惜重金付租金修豪宅建直播！第一次在中国看中医，中药为什么那么苦？！「郭杰瑞」我到中国了！！对比中国和犹太文化，面子到底重不重要？实拍中国运动品牌在美国，对比耐克阿迪怎么样？美国小孩爱玩什么游戏？原来暑假修仙也是常态！甜到哭是什么感觉？试吃让我们美国人疯狂的甜品！美国也有婆媳问题吗？世纪难题老婆妈妈掉水里先救谁！大董北京烤鸭进军纽约，是否能征服美国人的胃？为啥美国人最怕国税局，原来非法收入也得交税！吐槽网红撒盐哥牛排馆，为啥又贵又不好吃？川贝枇杷膏走红美国？作为美国人我去考察一下实战买潮牌Supreme，真的又贵又难买？美国买房贵不贵？工地现场实拍美国住宅！舌尖上的美国：我们美国人也爱吃泡菜！泡香肠鸡蛋西瓜。。。试吃中国年货，第一次吃咸鸭蛋/藕粉/酒酿！中国春节在美国影响大不大？看看美国人怎么庆春节！作为美国人我第一次看春晚，哇哦！为啥美国没有？【爆笑郭杰瑞】一人饰四角演绎春晚歌曲《常回家看看》自制美式重庆火锅，火锅意大利面好不好吃？欧美大牌奇葩中国元素，美国人眼中的中国文化是什么？「郭杰瑞」男生测试化妆品，真的越贵越好吗？试吃美国婴儿食品，原来美国妈妈这样带孩子！吐槽美式中餐，怎么每个菜都一个味道！针灸纳入美国医保，美国人做针灸吗？中国这些中高端品牌在美国是什么品牌(李维斯,CK等）「郭杰瑞日常」在美国发现一家重庆串串！串串和火锅不一样？「郭杰瑞日常」第一次吃烧仙草和豆花！美国旅游注意事项，开车被警察拦怎么办？美国人真的都不坐月子，生完孩子就上班吗？「郭杰瑞」中美结婚文化大对比，美国人买婚房吗「郭杰瑞」揭秘郭杰瑞的视频是怎么拍的？美国父母真的不能打孩子？熊孩子怎么管教不犯法「郭杰瑞」老美试吃中国面包，称美国面包其实都没味道「郭杰瑞」在美国豆浆豆腐是逼格很高的食物！大部分美国人不上大学，没上过大学就没好工作吗？今天去吃中东菜，这是美国人很喜欢吃的美国人看PGone，美国嘻哈真的都是不良元素？「郭杰瑞」美国咖啡店大对决，星巴克真的比麦当劳逼格高？「郭杰瑞」探访美国一元店，一美元在美国能买到什么东西？「郭杰瑞」美国人怎么看《美国网红在日本自杀森林拍死者遗体》美国孩子真的18岁就被赶出家门？也不赡养父母吗？美国小哥到中餐馆学川菜，餐馆老板心力交瘁「郭杰瑞」唐恩都乐甜甜圈竟是美国最便宜的早餐！「郭杰瑞」麻婆豆腐传人在美开店，我吃了好多花椒！谁说中国人不礼貌？文化差异大，美国人也会没礼貌年末巨献「郭杰瑞」2017视频大混剪！老美介绍三明治，吐槽赛百味在美国没人吃「郭杰瑞」湖南大叔辞职世界500强在美国开餐厅「郭杰瑞专访」纽约人用公共洗衣房，因为室外晒衣服会被投诉「郭杰瑞」老美撸串第一次挑战鸡心鸡胗烤串！中美键盘侠大比拼，天下键盘侠是一家！对比中美中学教育，美国小哥演绎中国老师！去高级牛排馆自带老干妈，我觉得味道很配！试吃测评美国冰淇淋（哈根达斯，减肥冰淇淋等）第一次淘宝购物终于收货，开箱有惊喜和惊吓！老美吐槽哈根达斯，为啥在中国要装高大上？老外强行做中餐，自己做的西兰花牛肉含泪也要说好美国蔬菜保鲜靠急冻，西兰花可以放两年！对比中国春节和美国圣诞，最大的不同竟然是。。。美国学费逆天，70%学生贷款上大学！老美第一次撸串吃河南烩面，和老板娘神侃这样做会吓跑你的美国男女朋友！老美带猫讲约会文化穿越到80年前纽约地铁，偶遇民国上海滩名人？老美怼英国人数学差，挑战中国小学数学题！四川麻辣火锅进军纽约，我无所畏惧！美国叫次救护车900美元！看病真会看破产？老美哭诉放过我们男人！别拉我们逛维多利亚秘密美国人只约会不结婚？听老美讲美国约会文化美国为过圣诞近百岁古树被砍，引上亿人围观！号称最能吃辣的美国人终于被死神辣椒辣懵逼了！妹妹吃榴莲和中国蜜饯，她吃后欲哭无泪（冬瓜糖/柿饼/姜糖/榴莲干）纽约圣诞集市太坑人，中国包子竟然有肯德基味道走进纽约顶级酒店早餐，卖的贵只是因为盘子大！全世界只有中国人穿秋裤？听美国人怎么说！中国人宵夜吃烧烤，我们老美酒后宵夜吃这玩意。。。麻辣火锅进军美国，老外激动狂赞吃掉一碗蒜！老美第一次吃中国柿子菠萝蜜，我为菠萝蜜打call湘菜馆挑战吃辣，剁椒茄子真的太好吃了！实战黑五抢货，人多货少抢不到，心力交瘁！试喝美国饮料，边喝边哭为什么都甜到爆！美国人都爱喝些什么饮料？贝壳番茄汁，生蛋奶。。。老美听中国网友建议上火吃苦瓜，生吃一根苦瓜后。。。美国买车这么便宜，为啥不是豪车遍地？中国超市蔬菜品种很多，为何美国人只生吃萝卜和生菜？探访美国牛仔村，牛仔帽一顶要1500美元！对比必胜客，其实这才是我们美国人爱的披萨！其实必胜客卖的根本不是披萨，只是面包和肉！美国北京烤鸭，中国大厨给前总统办过烤鸭派对！双十一老美也疯狂，不计运费跨国也要买买买！美国德州民风彪悍，带大家走进德州超市！老美在纽约中餐馆点麻辣烫，上菜后彻底傻眼！老美吐槽：谁说美国骗子少？我们电信诈骗天天有！今天我被墨西哥黑暗料理坑了。。。川籍美国人挑战墨西哥吃辣，川菜vs墨西哥菜哪个更辣？美国小哥特色按摩手法娴熟，让猫主子流连忘返！老美第一次吃螺蛳粉！臭翻天还是好吃到爆炸？谁说老美很科学？我们迷信起来让人傻眼！盘点老美的风俗迷信挑战半公斤重牛排，然后。。。纽约旅游套路深，老美愤怒我们美国不是这样子！试吃美国汉堡，美国汉堡哪家强（麦当劳，汉堡王，肯德基）美国肯德基卖的什么鬼，给大家和中国对比一下『郭杰瑞』我有重要事情要宣布。。。美国人冬天或生病都喝冰水！听个老美解释为什么！用中美两种方法做泡面，微波炉PK水煮！哪一种更好吃？中国人用热水壶烧水，为何美国人只用微波炉美国银行系统很严格，一不注意就被当成罪犯！测试美国的手机支付，在纽约到底好不好用不是我们不会算钱，是美国硬币面额太奇葩！美国人过万圣节消费91亿美元，买的都是中国制造！不是我们美国人数学差，我们计量单位太奇葩！老美做中餐，确定不是暗黑系？方便鸡蛋魔鬼椒首次登场！老美没买到麦当劳辣酱，豆瓣酱自制辣酱怎样！香港最便宜米其林早茶店入驻纽约，我排了几个小时老美纽约菜市买魔鬼辣椒和迷你茄子，挑战鱼香茄子等中国菜！挑战美国奇葩味道软糖：呕吐物味，死鱼味，蚯蚓味。。。纽约也有共享单车，但是又贵又麻烦，丢失要赔1200刀！老美午饭爱吃能量棒，中国枸杞竟然成了美国零食！美国生鲜配送有中餐菜谱，配方令人窒息！美国小哥吐槽：不是中国菜的味道！国庆出游不如在家打坐，我去公园打坐！美国小哥千挑万选选中五仁月饼，点评结果出人意料！纽约罕见米其林中餐，美国人心中最高档的中餐之一美国超市卖速食中餐，美国人爱吃吗？在中国买的犹太人赚钱秘籍，犹太小哥说错的离谱！美国小哥试吃中国零食，被香辣金针菇彻底征服！美国人懒出新高度，方便面算啥？我们有方便鸡蛋！犹太小哥吐槽：犹太新年和中国新年一样最烦亲戚的问题！美国人挑战五大难喝饮料（崂山圣水）混合起来味道更奇葩！美国小哥试吃中国豆干制品，误把豆腐乳当零食，一口下去欲哭无泪中美社交文化差距大，问我吃饭没不是想邀请我一起吃饭美国小哥用神秘零食让肥猫终于下地走路。。。老美回答中国网友犀利问题：美国人怎么看中国？美国有种族歧视吗？美国人在纽约唐人街找中式按摩，却找到很多大保健！美国吸猫少年在纽约伺候两只猫主子的悲惨人生。。。美国枪击失踪案那么多，这里到底安不安全？在纽约吃上海菜，葱油饼做的像披萨，没有中国正宗美国人带你去买美国“包子”，这是纽约人的早餐解释中国人对美国的误解，谁说我们不知道方便面？美国人带你去纽约网红餐厅，吐槽食物太奇葩，不如吃上海炒面美国人逛世界三大博物馆之一大都会，对中国藏品流连忘返带你们逛逛纽约的华尔街，这里竟然有监狱？美国人学中文网络流行语，吃土，套路，老司机？一脸懵逼！听两个老美讲美国孩子怎样考上哈佛大学，和国内考清华北大有什么不同？老美带你逛美国公园，居然偶遇中国假和尚！老外对亚洲人审美真的很奇葩吗？听个老美告诉你真相！采访摩洛哥最大国民食物生产商，最后竟然一起讨论中国美食美国人吐槽美国胖子：可以坐着生活一辈子！世界最大的食品展，为何中国展区让我很失望？美国犹太人带你探访纽约神秘的犹太社区，揭秘犹太文化美国人做中国高考英语的反应，怎么做的一脸懵逼？美国人一口气挑战三种辣条，点评结果出人意料！美国人挑战喝白酒二锅头，一口下去生无可恋美国人扮演中国妈妈，演绎中美两国妈妈的区别美国的小费文化，美国人都真的喜欢吗？美国人去川菜馆挑战吃辣，厨房直接加魔鬼椒，辣到哭美国哈佛律师谈：“碰瓷”在美国行不行的通！美国人挑战吃鸡爪，第一次吃鸡爪，真的有点害怕犹太人挑战吃皮蛋臭豆腐，你们觉得我能不能成功！纽约人抱怨最多的竟然是地铁？走进纽约地铁看看美国人谈“杭州保姆纵火案”：我们遇到火灾怎么办？美国人谈：我们要怎样取英文名字？避免不小心起到让老外尴尬的名字纽约人不推荐的纽约景点竟然是时代广场！人不如狗系列：在纽约银行柜台有免费狗饼干给狗狗