做了一个生日蛋糕涂抹器做了把铲子自制双手蛋刀大钳自制不养金鱼杯自制节食健身减肥冰箱锁自制冰激凌舔食器用头发自制夏日实用遮阳帽自制不锈钢AK47键盘自制卫生间多用机器人自制炒菜神器两件套座椅拐杖的的其他功能做一个据说皇上用过的带坐椅功能的拐杖自制卫生间实用工具，让你洗头无忧 擦手不愁自制配件将手机组装成一辆兰博基尼跑车自制不锈钢口罩自制洗衣机器人洗衣机在家很闷，改装一下出去溜溜自制家用流水自动煮面机家里不用的柴油机改了个音箱，放入水还可以当空气加湿器用????用螺母做了个小圣诞树自改弹簧条车轱辘自制闻味儿解馋器自制拳击背包自制不用铲子的颠勺锅，炒个狗粮。自制全自动护肤器一个礼拜研究制作了一个可以连续砸核桃的大锤。自制动感单车豆浆机，磨出来的豆浆喝起来有种淡淡的辣味自制洗车神器，在宝沃工厂喷雷佳音自制跑步发电器自制防健忘小药箱自制手机散热器自制海绵宝宝汽笛闹钟跑鞋雨刷器自制造浪装置VS 361度雨屏跑鞋，你从未见过的造浪挑战！自制省力穿鞋鞋盒自制臂伞，方便携带，使用时还可以增加自信心。创业好项目，共享板凳自制七夕单身狗撒狗粮装备，草莓罐儿自制鲁班七号装备，消暑 造浪自制笑容辅助器，用物理的方法让笑容慢慢呈现出来自制胸口碎大石套装！骑行伴侣美女计步器可穿戴试多手机拍摄小马甲在日本的朋友说我上电视了，主持人是不是在夸我自制铁滑板，滑起来有种御剑飞行的赶脚自制倒立洗头机自制大肠刺身伴侣。吃大肠刺身必备！自制蚊香分离器自制灭霸电风扇，有灭霸，凉一夏！用铁丝做了一个灭霸。跟想象的不太一样啊自制硬核母亲节礼物参观潘石屹潘总的木工坊自制C919大飞机一辆超级英雄战车怎么能少得了这块 屏幕放大器 #大发明不一样#破釜沉舟跑步机的制作千万不要玩火，对头发不好龙头烧烤器可以坐的保险杆破釜沉舟跑步机美颜物理外挂。大眼眼镜自制一个随时随地都可以静静的帽子自制剥皮器自制掰蛋神器小风车的制作肩坐椅的研发过程放在肩膀上的椅子防青蛙冰船自制包子饺子剁馅王火麒麟放个矿泉水瓶佩琪的制作。跳舞撒水泥器准备装修下工作室暖气春秋椅自制冬暖夏凉春秋暖气椅布偶娃娃多功能锁喉拳套围脖第一次上台讲话垃圾终结者！吸尘侠必备！自制自由伸缩吸尘杆！自制省力锤子保险箱手机壳自制撸串儿辅助器手工也可以么洋气准备申请专利的产品村里最酷的卫生间扩建下自己家的厕所开心快乐挠挠椅制作教程。喜欢可以自己照着教程做一个自制开心快乐椅华盛顿美女记者洗头搓澡剑童年三件套脑瓜崩辅助器自制美女偷瞄帽摩托马桶自制桌游烤串神器！没有对比就没有伤害旋转雨伞自拍杆做了一些预订的产品跳一跳神器加手机换屏指南自制鼻毛夹拽器血滴子的使用方法方向盘菜刀手机壳雷神之锤制作过程雷神之锤跨包螺母开瓶器血滴子制作加特林制作过程来b站了。脑瓜崩神器地震应急吃面神器