挑战三天不吃鸡！看上去简单做起来太难了【抓up主系列】你以为他被抓是因为白嫖，其实是因为“裸聊”在电视上花近八百元买到淘宝十元的产品！我真的被坑了吗？跟好友去山上打大陀螺，这期间互相讲述自己的糗事用柠檬给手机充电真的可以成功吗？失败了很多次快要放弃用一个晚上把世界最坚硬的食物做成一把刀！能切西瓜吗？把西瓜切开里面全是西瓜做的果冻！看上去就觉得还挺不错的！几年前被人看不起的我当上了百万网红！感谢一路上的所有人！从网上怒买十块石头来开！每一块的颜色都洁白无瑕我赚了吗？一口气做两斤爆炒鸡腰子！吃上去爽脆弹口口爆汁！小伙挑战把几毛钱的白菜做成一般人吃不起的样子！看着就贵！跟各位小伙伴分享一下我为什么要买五菱宏光，因为我觉得他比跑车还好送给自己的未来！我23岁了！用番茄居然可以发电！还可以做成薯条！尝试做著名实验大象牙膏plus！喷射出来的牙膏都能淹没我！在女友生日当天给他又是颁奖又是送锦旗！她一定开心到爆了小伙拆一百个奇趣蛋！里面都有些什么好东西呢？把王致和臭豆腐做成街边臭豆腐！臭上加臭会更好吃吗？挑战放一个二十多米长的风筝！这个风筝头都比我人还大！花三个月把鸵鸟蛋做成世界最大盐蛋！里面的蛋黄还会流油没喝过瑞幸和星巴克的小伙蒙眼对比，它们的差距真的很大么？1000g鱼肉可以做多少肉松！我都在怀疑真的可以做成功吗？世界第一辣的泡面又易主了！只需一桶就可以尽情流泪了！挑战一整天不说话不理女朋友！她直接被我气走了怎么办？托更一天拿一万出来抽奖！把很多柠檬榨汁用来泡面！吃完面喝口汤感觉牙齿漏风了！我不做人啦！试吃狗粮猫粮馅饺子，一口开启新世界！听了那么久的3D打印机！我用打印机打印自己头效果怎么样？用四斤盐炒一只鸡做出盐焗鸡！外面酥脆吃上去里面还冒油面包糠既然是万能的！那只油炸面包糠会变为黑暗料理吗？教你制作超爽的巧克力！学会了就做一份送给对象吧！做一份巨无霸轰炸大鱿鱼！核算成本还不如去外面买的划算！小伙挑战三颗就醉的小熊软糖！吃一袋后发出了摩托车的声音！用特别贵的茶叶做茶叶蛋比普通的好吃吗？一口下去就感觉不对把女友全部口红融化成一支口红！她收到后会特别开心吗？奇葩小伙买回所有饮料混合！这几十种饮料哪种最好喝呢？把七斤牛肉做成牛肉干！做完发现还不如去外面买更划算挑战三块黄油一口气吃完！除了油腻剩下的就是想呕吐了！我回来了！我最近一年想做的事情！戳了个可能是史上最大汤圆！味道竟然出乎意料！做份超大的粘鼠板！体验当老鼠被粘鼠板黏住能挣脱吗？【拜年祭情报】买来全球最贵零售巧克力！巧克力中的爱马仕真的好吃吗？花9个小时一万块做一头烤全牛！吃上去脆脆的超级香！万万没想到！敬汉卿被特警抓捕现场挑战五十层肉饼的巨型汉堡！三个吃播能够挑战成功吗？小伙在家做美味奶酪火锅，当毛肚下锅后一切都变了把波士顿龙虾做成巨无霸虾球！一个虾球吃一天还特贵！挑战90度的苦艾酒一口闷下是什么感觉！身体受得了吗用自动烤串机烤榴莲等水果！一口下去还爆浆的水果爽吗？把一块钱的方便面做成五毛钱的干脆面！味道还不如五毛钱的！把最新科技人造蛋买来与国产素蛋对比！究竟哪一个更像蛋？把超市里所有水果买回做果汁！榴莲为什么不做成果汁？吃一大罐军用东坡肘子！一口下去油腻的肥肉爽得飞起！全网首开98年女儿红！一口一百元的味道怎么样？试吃全世界最贵的火腿！切下八小片就能卖四百的伊比亚火腿！小伙挑战土味吃播！直播间买的大肠他们都不洗干净！小伙从网上购买海水制作粗盐！和精盐比差了什么？吃超漂亮的澳洲白螃蟹！一斤四百但蟹黄会打消你的购买欲！用水壶做出的粥好吃吗？对我来讲背后的价值更重要！上千元买块一米长大灵芝！每天吃点都可以当传家宝了！花三千元购买自动炒菜机！还能上下翻转感觉交智商税了！百万粉UP主2019年竟然经历了这些……【2019年年终总结】把餐饮界四大门店的饭都点一遍！这拉面的肉都可以透光了！把辣条里面的油都取出来炒菜会如何！菜会全是辣条味吗？点一份观众推荐的菊花盛开的曹氏！配合上野米味道如何！你最想不到的水果干甘蔗干！硬如木头吃着是什么感觉挑战吃百万辣度的鬼椒面吃到撑！吃多少盒嘴会肿呢？用方便面里面的酸菜做一道酸菜鱼味道怎么样？我花五万元买了一套六十多平的房子！两万块的房真的存在吗？小伙回答观众对他一直的疑问！并且帮观众去人多的地方跳舞！花两千元买金龙鱼想要榨油！最后做出一锅超好吃的烤鱼！为找回当年的感觉挑战十个变态辣烤翅！辣得脸红面目狰狞！自己做的健康老式大辣片！吃饱了脸上都不会爆痘！冬天水下喝可乐是一种什么神仙体验？一口可乐三口洗澡水山上的无根露水泡茶很好喝？泡出来喝一口我懵了这驴头比我头还大三倍！小伙把它做成爆辣款吃后不停夸赞！我有500万粉丝啦！准备了几万的奖品送给大家！试吃世界上最大的水果菠萝蜜！这么大一个就只要65块！吃王思聪同款餐厅同款套餐！一顿下来花了九千多！血亏吗？我请了代练怼女朋友，结局非常惊喜，尖叫了一晚上我把旺仔牛奶56个民族凑齐了！几千块的牛奶是什么味道！吃全国最好吃佛跳墙去福州！四百元就吃了一个拳头大小的！汤圆一次性吃太多真的会吃吐？小伙怒吃几十个汤圆来证明！五星酒店送餐速度居然不如外卖？十倍差价下酒店饭菜血亏这可能是印度最神奇的饮料！挑战印度牛尿饮尿被臭得流泪！在手机充满电之前做一个一拳超人的服装，最后太羞耻了小伙挑战比头都大的超级大碗面！几斤重的面女生挑战成功？最近心脏有问题炒个猪心补一补！女朋友被吓着直接不吃！硬核做出一根可以吃一天的薯条！如果不考虑分量真挺好吃的！吃冰达人们的冰块真的是好吃的？小伙怒吃几斤后感觉上头有点厉害为了把我的头做成石像我剃成了光头！不停的实验才能成功！把可口可乐咖啡+放到加湿器里面完全可以兴奋肝一晚上？尝试吃自助餐把老板吃破产！结果老板还送了我瓶红酒！我花两千块买了一袋大米！把它和超市普通大米相比怎么样？小伙挑战冰岛鲨鱼肉，这鲨鱼肉远远闻上去就比鲱鱼臭好几倍珍珠奶茶珍珠吃不爽？做一个6斤重珍珠吃几顿！四百万粉丝福利抽奖！花几万元抽魔力赏送大家十斤花甲一口气全吃掉！里面的肉估计就一点塞牙缝都不够！郭杰瑞从美国带来人造肉！美国黑科技人造肉还没五毛素肉好吃？雪糕都有白酒口味的了？挑战吃断片雪糕五根后都已经七分醉了住全城最便宜的酒店一晚只需18元！只能睡沙发还要整理拖鞋！十分钟做好的佛跳墙卖你五百块！三口解决完感觉我又血亏了！千万不要挑战三口吃完一整瓶王致和臭豆腐！结局都懂的！去实体店点一份奶茶加一百元的料！满屏幕的羞耻和尴尬！这是我买的世界最大的月饼！一个月饼够我吃一个月了！我花了五十万盖了一所希望小学！我有史以来最贵的视频！小伙怒买全国最贵榨菜！售价近九百的榨菜比两块的更好吃？小伙参观世警会坐进了装甲车！跟警察吃饭收到西班牙警察的礼物花一万六买五十个b站福袋开箱，全部送给大家!我被告知跟我22年的名字我不能用要我改名！我如何维权的！被网友喷把盆菜当佛跳墙！又回一罐五百的佛跳墙又翻车了！挑战特产臭鸭蛋吃十颗！比鲱鱼罐头还臭一闻感觉就想吐挑战牛欢喜刺身！正常做牛欢喜非常好吃比刺身好太多了！试吃全网最贵盆菜！吃完表面名贵食材后傻眼了！用顶级波士顿龙虾做醉虾！肉是红的吓得小伙竟不敢下口挑战人类磨牙棒可食用餐具！感觉这东西做出来就是浪费粮食挑战北京特产豆汁五斤！开始腐臭味喝到后面是绿豆清香味！挑战连嗑九小时十斤瓜子不休息！嗑瓜子能让人吃饱吗？小伙挑战用十包方便面做出一锅火锅！味道比火锅店的还要香巨资购买五十八的呼伦贝尔好空气！对比国外空气哪个更甜？所有国产可乐买回来对比大牌可乐！国产可乐能秒杀国际大牌？挑战最正宗的臭豆腐一百片!吃完打嗝都是臭豆腐卤水的味道挑战魔鬼地狱椒汉堡！一个下去满头大汗眼泪都被辣出来了小伙挑战十二斤的三文鱼刺身！三文鱼吃到饱听上去就奢侈！老板来个煎饼加十个鸡蛋十个火腿十个培根！老板反应会如何？全网首喝七万元的82年拉菲！一毫升八十多一口一个月工资开十个珍珠蚌能开多少高品质珍珠！虽然翻车但过程好玩啊！把一百个奥利奥夹心取出来做个登天奥利奥！一嘴下去全是奶油五百的红酒居然没有五块钱红酒好喝！难道有钱人都不喜欢甜的？听说广东以前坐月子会喝小老鼠酒！老鼠吃上去还是米酒味道挑战十斤生蚝里面的生蚝海水！过重的咸味和腥味结合体挑战连续看十部恐怖电影！推荐给各位我觉得最恐怖的电影！自己在家做印度经典街头美食巴巴！一口下去就是酸酸的咖喱味小伙挑战壮阳超酸黑蚂蚁泡水喝！看上去恶心喝上是柠檬味诶！挑战一口气吃掉十款网红冰淇淋！最贵的冰淇淋是最难吃的！三千块的矿泉水和两块钱矿泉水有区别吗？喝完感觉我的钱真好赚把最奇葩的西瓜全买回来！黄皮西瓜和黄瓤西瓜真好吃？两百万关注的UP一天的生活是怎么样的？做一个UP必须要的阅片量挑战将游戏里的菜变为现实！一千多一只的龙虾会有多大？里面的肉能吃到你发吐！半斤火鸡面调料配上一斤的面！一口下去辣得飞起！真能吃完吗？挑战吃完五十个果冻里面的水！满满一大碗一口下去齁死了！挑战吃完一斤的芝士！配上冰可乐就是顶级长胖料理还会很腻噢！我在我城市放了十份超级大奖！让我们把游戏带到现实中来吧网传清道夫水煮后味道极其鲜美？搞一条水煮后感觉看到了小龙虾喝三杯就倒的野格酒居然没有酒味！感觉像喝了急支糖浆把所有网红粽子全买回来测评！贵的鲍鱼就一定好吃？一公斤一万块的太岁吃上去什么味？全网首吃肉灵芝挑战用洗面奶洗脸一百次！中途受不了失败还是强忍成功呢？万千观众要求我做的猪大肠刺身来了！吃刺身不要细嚼慢咽噢！跑步的时候带上十个阻力伞！看着的感觉路人觉得很震撼而且很沙雕蜈蚣和大黑蝎子真的可以吃啊！千万不要吃特别的苦还反胃爆烤猪眼睛体验爆浆感！猪眼炸开一瞬间就知道这是顶级美味情侣三连问！输了剃腿毛，赢了听我的话！感觉自己被坑了分娩体验！三十级我就快被痛哭了！让你更了解你的另一半直接把火锅底料做成冰淇淋口感会如何！冰镇辣椒伤喉咙用手机摄像头居然可以开啤酒！硬核测评101件化妆品上门碰瓷，让女朋友给我化妆会如何？全世界最大的火腿肠适合搭配泡面吗？一口面一口肠咸死你！五瓶冷冻喷雾一起喷身上会有什么效果！冻到鬼畜自己！把战斧牛排做成一把斧头能行么？一劈的威力可以用来拍黄瓜有着十二根鞭的鞭王酒喝两大杯会如何？别说一杯下去就高了一斤蒜二两肉！挑战吃一斤大蒜满头大汗眼角流泪！拿一百瓶花露水洗澡是什么体验？洗完就百虫不侵用生命之水做一个西瓜炸弹！吃完一块就会醉掉的那种和小翔哥挑战全世界最辣的火锅！一口下去俩小伙泪流满面！低温蜡烛的蜡油根本就没有温度！那用它来洗澡是什么体验？挑战恰柠檬五十个！柠檬恰到饱的感觉真的只有牙痛那么简单吗？挑战吃牛翔火锅没有火锅！一口下去全是青草的味道呀！把世界上最健康的十种食物乱炖会怎样？配上大蒜怒吃一大碗把烟里面的爆珠取出来吃掉会怎样？因为爆珠戒烟了！第一次吃鲨鱼会感觉如何？没有刺肉特鲜配合酱油好吃极了大家都叫我挑战吃完一桶印度汤圆！我全部吃完立马就能吐去三猫家里面撸猪皮！跟老母亲一起挑战炖猫粮还要吃下去全世界最贵的猫屎咖啡真的会更好喝吗？直接吃会有猫屎味吗？试吃蛇中之王眼镜蛇？把蛇头吃了我会怎么样？试吃三块钱一颗的白色草莓！花了这么多钱买到一堆烂果把魔鬼棒棒糖做成全世界最辣的魔鬼棉花糖会怎样？更辣了！我拥有两百万粉能赚多少钱？为你揭露网红流水线是怎么回事挑战四大害虫之一蝗虫！这应该是最好吃的最惨的害虫了！一份把把串只有一点点！挑战1000串把把串能不能吃饱挑战把五款世界最难喝的饮料煮干！最后的东西喝完会怎样？现在有辣味冰淇淋了，作死小伙怒吃十个会怎么样竹筒酒真的很好喝吗？一桶下去感觉还不如几块钱的酒外卖的魔鬼辣套餐用的真正的魔鬼辣？不存在的?小伙体验头等舱于经济舱的差距？头等舱的食物还不如经济舱？俄罗斯龙虾一年只有20吨！还可以生吃，一次吃一斤会怎样？背上100斤的负重跑是什么感觉？感觉生活不能自理！一块钱的打火机可以点多少次？你没有见过的没油火机因为不会选颜色送女朋友全套口红会怎么样？感动哭了？一千元的蜂蜜吃着是苦的！一千元的蜂蜜只是因为稀缺才卖这么贵？十斤重的巧克力怎么样？你能吃掉这个全世界最大的巧克力吗一个在酒里面泡了很久的梨味道怎么样？我更好奇这梨怎么进去的小时候我们玩扇牌我们来个变态版本！把一千张牌打到背面世界最提神？小伙挑战六倍加浓不加糖超苦咖啡比魔鬼辣更辣13倍的辣椒提取液！一牙签的你都受不了一只两千元的烤全羊味道怎么样？用手一扯就是一只羊腿B站两百万粉丝up主敬汉卿请粉丝吃粉丝！达成成就粉丝吃粉丝！用可以吃的口红整蛊女友！在它面前板掉吃了会怎么样？旺旺雪饼上的白色物体融合在一起！一口下去甜得发苦试吃会让你心理承受极大阴影的童子尿！一口下去全是尿骚味！吃完比脸还大几倍的馒头！吃完也不腻反而还想来一口！全成都最贵的串串香！一串十元钱和五毛钱串串对比会怎样？把超市里所有有抽奖的饮料买回来！我能中多大的奖呢？把网上水果和超市小贩的水果对比！真的都说一样的吗？把十款泡面混一起煮一锅！这些泡面里面没有叉子真很难受！一百颗撒尿牛丸里面的尿全部取出来！一口吃掉味道会怎么样？跟脸一样大的鹅肝卖三百块！吃了真会有上世纪贵族的感觉吗？牙刷都能吃了？还有口味！一次性吃十个就等于刷牙十次？河豚真的是很贵很好吃吗？吃河豚都不用在意鱼刺小伙买来一瓶印度恒河水！喝完后会有什么反应呢?把酒吧吧台上全部啤酒混合起来做一杯鸡尾酒会怎样？难喝？流浪地球里吃的榴莲蚯蚓干什么味道？感受地底的味道！体验接亲游戏扯脸夹子！让未来的老婆下手会怎么样？用墨鱼粉烤的鸡腿什么味道？是图难看去吃还是为了作死而吃大豆能模拟大部分肉的口感？你尝不出和真肉的区别骆驼奶味道是怎样？和马奶羊奶比会更难喝吗？功能饮料和睡眠水一起喝会怎样？会困还是会兴奋？把八包爆辣米线的酱爆弄一碗里面！挑战最辣新疆米线把一千个旺旺仙贝上的粉末刮下一口吃掉！会超级好吃吗？一次吃三瓶触电糖！加一瓶可乐会有被闪电批中的感觉吗？把超市里全部水果买回做一份水果沙拉！榴莲加柠檬不能忍自己在家也能做爆米花，用全世界最辣的辣椒做的居然还不错挑战吃完世界上最大的棒棒糖，这糖跟我脸一样大！用十个骨传导耳机贴在头上！会有颅内爆炸的感觉吗？挑战世界上最大的泡面！一碗泡面顶普通泡面三碗用鸵鸟蛋做一个世界上最大的茶叶蛋！蛋清摸上去像脂肪挑战全世界最辣龙息辣椒酱！魔鬼辣椒已成过去式烤乳猪味道如何？一大口吃得满嘴流油真的很满足奶茶成本就一块钱！教你一块钱做出街边三十块的味道！黄金的味道怎么样？吃一大坨金箔第二天会怎么样？白酒真的是放越久越好喝吗？这瓶98年的白酒告诉你答案挑战虫子棒棒糖！里面还有蟑螂口味，真的能吃吗听闻吃完油鱼会拉油？验证真实性吃完真的会屁股冒油吗？我们读书学的东西真的还给老师了吗？挑战初中寒假作业！泥巴做的零食味道怎么样？吃完不消化在肚子里面会怎么样？挑战全球最辣的薯片！一整包的辣椒吃完就流泪面红耳赤用烟丝泡茶听说可以戒烟？我只喝一口感觉以后都不想抽烟了小伙挑战连续吃一周金针菇会怎样？这是生理和心理的挑战世界上最贵的泡面用一千块的茅台酒来泡会更好吃吗？或者会醉？冬天忍耐大会！放冷水空调开到最冷！能坚持半个小时吗？陈年鲱鱼罐头纯苦巧克力和失身酒全混合！味道很难喝吧在回家的大巴上找路人开五排！拉上路人小姐姐一起掉分啊！把市场上的全部饮料买回来混合！喝完立马就想拉肚子八百块一个的八仙果吃着居然很难吃！我感觉我又被骗了这件秋衣可以自己发热？卖六百多是智商检测器还是超值呢？囤一年的鸵鸟皮蛋什么味道？腌制成功了！吃一口感觉要炸了挑战十五斤的切糕！这一口下去就是一套海景别墅啊！五种冷门菌类大乱炖，整个房间都被熏香了！用压缩面膜做一款可乐面膜白酒面膜！皮肤会吸收它们吗？一头点火一头塞进耳朵里！耳烛会让你很爽吗？一瓶矿泉水能卖到780元！瓶上镶钻但是喝着是自来水味！在大学门口找五家酒店寻摄像头！天花板上开孔是什么意思？用世界上最辣的辣条做一份超大的寿司！能吃完吗？从情人的眼泪一路做到老母猪的眼泪！一口下去真的会醉？儿童化妆品不伤皮肤！口红还特好吃？挑战儿童化妆品一百块的灌汤蟹黄包和两块钱普通包子差距多大？毫无性价比？挑战世界最高高跟鞋！穿上它你能走一步我愿称你为最强！做一份外卖烤全鸡！一只鸡成本不到七块钱！味道一模一样！用口香糖能做出棉花糖么？没想到还挺好吃！花一千块买一百张刮刮乐！我会血亏多少钱呢？难道会赚？用一百包方便面里的蔬菜包做一碗蔬菜汤！味道会非常好吃吗？试喝十五年前的雪碧！上面的诺基亚广告好像让我感到了亲切挑战世界最坚硬的面目全非框！据说能承受六百斤的压力！小伙晚上去废弃别墅做通灵游戏召唤鬼叔！会有事情发生吗？一次性睡十床被子会怎样！你会感觉到很热还是很舒服呢？尝试米饭做的冰淇淋！这个成品秒杀市面大部分冰淇淋！鲨鱼肉的味道很难吃吗?口感一般并且比腊肉还咸！只需36元可在市中心住到太空舱酒店？真的和宣传上一样吗？空腹挑战喝闷倒驴！一大杯下去之后还能走直线吗？风油精配可乐真的会有更爽的感觉吗？那我先喝一瓶看看！用可乐煮饭会怎样？对喜欢喝可乐的人简直没有抵抗力啊！用各种饮料做出来的茶叶蛋味道怎么样？比你想象中的好吃！男生穿女装可以免费吃霸王餐？舍身女装实验是真的吗？小城市的一块钱的自助餐怎么样？粥随便喝菜随便吃！感觉超值！全身黏上502胶水应该怎么办！身体力行告诉大家简单一步就好了一次性玩遍11种童年怀旧小玩具，长大了很多都不会玩了！一天洗头五十次会脱发成光头？我来实验这个传言的真实性！十床电热毯叠在一起睡觉会怎么样？一瞬间就感觉空气燃烧了起来小伙体验五星酒店一百块白米粥和外卖一块钱粥！真的无差别？试吃全世界最辣最长的辣条！两米的死神辣条你能挑战完吗？象拔蚌好吃吗？很多人被外观劝退但味道你应该知道一下！一瓶快乐水里面究竟有多少滴水？花一天来实验结果出人意料！电竞酒店值不值得住？不就是有床的网吧嘛！四个轮胎上全绑上尖叫鸡开动会怎样？感觉车都在惨叫了究竟哪一款臭豆腐是最臭的？混合对比得出目前最臭的臭豆腐！为什么现在都是以白为美？我觉得我黑黑的也挺帅气的啊！拆完一整个洞洞乐抽奖玩具！拆完感觉洞洞乐真的非常良心！挑战吃一个月泡面！身体会发生什么样的反应和变化呢？用浓汤宝泡一碗高汤奶茶，喝上去感觉会怎么样呢昨天花了三千买的福袋里面的东西怎么样？质量特差还是盗版！花三千块买空福袋机！我会抽到超级大奖还是会血亏到底呢？辣倒无数老外的死亡辣酱！四川人表示就比小米辣辣一点！一百年前的可乐喝起来是什么感觉？难以下咽满嘴馊味！火柴真的可以烤肉？烤出的肉会不会有一股浓浓火柴味呢？这种整人糖果一口下去如同嚼蜡！但是你可以用它吓人啊！冰糖葫芦大家都吃过！那么冰糖鸡蛋面包香蕉辣椒了解一下！把洗脚店当宾馆会怎么样？一百块包吃包住还有按摩秒杀宾馆！21岁的啤酒味道怎么样？和现在的啤酒差距究竟又多大呢四百块在成都市中心住上超五星豪华的酒店！还有厨房两卧室！西瓜也能做成干果？西瓜干你能想象是什么味道吗？穿上一百双丝袜后会怎么样?看我的小鸡爪吃三个魔鬼辣椒可以免单?为了免单豁出去吃三个后会怎么样？现在很多外卖真的是用外卖包做的吗?冰火失身酒真的那么容易让女生醉吗？女生一杯脸就红了全球最辣的火锅VS两个四川人！面红耳赤只是一口的事情！把十三种饮料混合之后熬干会怎么样？就像牛扎糖一样！十二年以前的柚子茶！泡出的味道居然没有变化！太神奇了！全网奇葩物品合辑！比你手指还小的手机你见过吗？小伙一天之内住五家情侣酒店寻找摄像头！每家酒店都很好玩两百多的智商检测器天才厨师！丢他在锅里面煮饭饭会更好吃？试吃又大又吓人的章鱼软糖！几口下去这口感真的很吓人爆浆的牛眼睛吃上去感觉怎么样？如果不爆浆那就没有灵魂了！十个翻滚闹钟同时响会怎么样？还是和死猪一样睡觉？我买不到全球最辣的冰淇淋！小伙便自己做了一份变态辣冰淇淋！末日下的我在死亡边缘疯狂试探，这个日子怎么过？中药能苦到什么程度？把最苦的中药材料混合机械按摩仪手法怎么样？完全就是被电啊！用它按摩死穴会怎样？醋像酒一样是有度数的！最高七十度的醋喝上去的感觉怎样？拿着金属探测器在小区公园溜达一圈！都能挖到什么东西呢？十一种酒混合起来会怎么样？会更容易醉一点么？回锅肉回锅十次会怎么样？你信不信封面我拿的是回锅肉！完美复刻出动漫里面的汉堡！十几层纯肉巨无霸汉堡！能吃完吗？这是一只重‘八斤’的蜘蛛！和大闸蟹比还是觉得‘大蜘蛛’好！泡澡的时候加入脱毛膏去死皮素还有美容产品会怎么样？把酒放入加湿器里面！光靠呼吸就能醉吗？一下突破十个面目全非框会怎么样？画面光想想就震撼！一次性尝试5种挑战!结果被玛咖酒喝高了！饮料过期就真的变味不能喝了吗？实验八种过期饮料混合大闸蟹很好吃但是经常分不均匀！这种吃法可以完美分配很多人！花一百块在拼多多买全套的穿搭！会不会翻车呢？我感觉值了！我去了一个展会！我给展会上的小伙伴品尝了一下世界上最酸甜苦辣的东西！一块钱的狗粮和一百块的狗粮差距有多大？我感觉一块钱的好吃挑战做世界上最大的棉花糖！整个脸塞入棉花糖的感觉真好！大奶糖的包装骗了不少人！受不了的我决定自己做一个大奶糖！它可能是最像竹笋的虫，试吃海蚯蚓竹笋冻！试吃世界上最难吃的鱼子酱薯片!真的是世界上最难吃？你想在梦里面为所欲为吗?带上控梦眼罩体验盗梦空间的感觉！猪笼草里面倒入可乐放一个晚上之后！可乐的味道是怎么样的！十块钱的解酒药和一百块的解酒药差距有多大呢？或者没差距？一天没睡觉怎么办？把多款功能饮料混合起来能更加提神嘛？防水喷雾可以让衣服鞋子滴水不沾！那么全身喷满洗澡会怎样？小伙作死把十种让你吃了更精神的食物混合！吃一口真精神挑战极限水温七十度泡澡！最后在加点辣椒精会怎么样？遇见了“她”，我这个大男人也用起了面膜！人参让你快速上火，凉茶快速降火!凉茶煮人参会怎样?用变味吸管喝饮料什么都会变得更好喝!那么八根一起会怎样?臭屁醋的味道真的是臭屁的味道吗？那用它来做点东西会怎么样？在嘴巴上涂完一整只口红会怎么样？被亲的人像被丧尸咬了！眼睛上有一百层双眼皮贴会怎么样？最后会不会眼睛都睁不开呢？郭杰瑞来我家做客了！生毛毛虫盛宴盛情款待！为什么他不吃呢？豆干可以变成豆浆吗？反正都是豆制品磨碎以后都差不多吧！老鼠的味道是什么样你吃过吗？味道真和街边烤肉差不多！尝试最麻的工业调料？一口下去就像是被电了一样全身发麻！在家里面可以蒸桑拿？钻进去的一瞬间我就感觉好搞笑！吃完这一大块比脸还大的糖！我发现摄入大量糖会很想睡觉一块橡皮擦可以擦多少字!一晚上一大块橡皮可以搞定吗？中秋节做点重口味的月饼！辣椒精做馅吃上去会有多辣呢？你能买到的十种最辣辣条混合会怎么样？辣味会翻倍吗？吃了来自03年的口香糖！它的薄荷味是我吃过最烈的！爽~最纯正的格瓦斯你喝过吗？一股浓烈酱油味！甚至真的可以当酱油！巧克力跳跳糖了解一下！包满嘴巴可以炸裂整个嘴巴吗？如何成为大胃王？吃膨胀三十倍的食物把胃先撑大在说！用这把剃须刀刮胡子竟然剃掉了我的头发还刮掉了我的腿毛！！！何首乌是可以吃的你知道吗？教你做一份可以吃的洗发水！有一款蜂蜜的味道和外观和猪屎一样!试吃营养丰富的猪屎蜂蜜鳄鱼头的味道究竟怎么样？其实味道不重要你是吃鳄鱼头外观的！牛瘪火锅真的如网上所说那样吗？只不过是大肠和屎味而已！吃不完的棒棒糖真的吃不完？舌头磨破告诉你这是不可能的事！一盒泡泡糖挑战吹出世界上最大的泡泡糖！最后回忆泡泡糖拉面！一直吃饼干不喝水！我和会长一起模仿口腔干燥症患者的体验！用一百米长的吸管喝可乐！吸出来的可乐都是慢慢塑料味！深夜体验试胆大会！一人讲一个鬼故事你会被我吓着吗？把指压板一半冰冻一半加热！两种感觉混合到一起我成哲学家了！所有防身喷雾都是辣椒精做的！那么他们真的会有用吗？一袋泡面如果有十份调料包味道如何？这就算做出了火锅底料啊！我来体验一下苏轼笔中的惠州人！一天能吃三百颗荔枝嘛？这位帅哥非说要自己给我编个主题曲在秋老虎的日子里如果你不小心把自己关在了车里面！有多可怕？我搬家了！再一次回顾我的以前以及展望我的未来！谢谢你们的支持！在月圆之夜玩三个通灵游戏！只为证明所有通灵游戏都说骗小孩的！扫一栋二十八层的楼！你会发现楼道里面什么奇葩东西都有！泡面煮两个小时化了会怎么样？喝上去的感觉会很难喝吗？快餐吃着你还觉得麻烦的话？那么把快餐变成流食会怎么样？百分之九十八的人都对它过敏！我今天就要来体验一下过敏的感觉!拼多多上真的没有好东西？我花一百块来试一下能找到好东西吗？一瓶北京奥运会定制啤酒！过期十年的啤酒一口下去还挺好喝一次性吃下十种让你快乐的食物！就算没有女朋友我也很快乐把肌肉健身仪开到十级体验那种感觉！简直就是在被电击每天要用这么多护肤品，那么我把十种护肤品混合起来会怎样？夏天小空调真的有用吗？这么小小一瓶可以造出空调的感觉？一箱的地狱麻花一次性吃完回怎么样？我想说：这个不辣！我买了一大块树皮来体验一下树皮的味道！真的很难吃啊！试吃芥末原材料山葵！那最新鲜的芥末味道有多辣呢？风速达到一定程度摸风的感觉很不错！那么什么样的风最爽呢？你的脸上有多少粉刺呢？用粉刺面膜取下粉刺一个一个慢慢数！你没有吃过的十种水果！吃完发现这些水果冷门是有原因的！一张普普通通的A4纸可以拿来当锅？A4纸煮泡面了解一下打开后的鲱鱼罐头不要丢！裹上鸡蛋清面包糠炸至金黄！好吃~全身涂满了金光闪闪的粉末！我就是人群中最闪亮的人！小伙作死用一百颗游戏币抓娃娃！结果成功找到了娃娃机的bug体验一下网上的澳洲臭豆腐！感觉全是酱油味！闻着香吃着臭你有喝过肥宅快乐水的原浆吗？那就是比可乐浓一百倍的味道！试吃10年的火腿肠！这八年前的包装现在看着都还挺潮橘子皮可以弄炸普通气球！那用橘子皮弄爆三个超大气球会怎样？在太阳下暴晒两小时测试防晒霜真的有用吗？被晒成阴阳人？把葡萄干加热后可以还原成葡萄你信吗？还原后味道更好吃噢！很多关注我的小伙伴给我带来一大堆奇怪的东西让我吃!挑战两小时做完小学一年级的暑假作业！五个成年人被难住了一片薄荷油纸巾可以让你提神醒脑！那么缠一脑袋会怎么样？超市里面还有这么臭的食物？吃完一瓶王致和臭豆腐会怎样？我和一群女装大佬在河北游山玩水（我不可能没有女粉丝，全是女装大佬）在手上缠上一百层一次性手套会怎么样？可以防开水吗？评测十五款雪糕！可是这十五款都不能撼动这款雪糕的地位！食物相克是真的吗？混合多种相克食物看看是真的吗？炎炎夏日我们来挑战放大镜烤肉!花了几个小时烤成什么样？一次性喝掉两天的进水量十瓶水会怎么样？两天不用喝水？眼镜蛇蛇胆的味道会有多么的苦呢？一口下去直接吐出来了！作死挑战世界上度数最高的啤酒！一口下去感觉比白酒味道还大做一大浴缸的果冻在跳进去洗澡会怎么样？饿了还可以吃点果冻医生说腐乳加鱼干闻上去是腐尸味？那么吃上去是什么味道呢？把一大罐氦气用来吹气球！最后我可以把我加的狗子带上天吗？口香糖开椰子你见过没有？那么口香糖砸平底锅呢？吃口香糖时吃一片薯片糖会凭空消失？那么我满口都是口香糖呢？暴汗服加上出汗膏我今天要收集我一斤的汗水！汗水喝着真的是咸的听说乌苏啤酒一瓶就可以让你醉？我十分钟两瓶会怎么样？吃习惯了变态辣还想吃更辣的？用重辣五号做更变态的变态辣夏季忍耐大会空调开热风穿几件棉袄！我能够坚持有多久呢？如果夏天家里面没有水！你会选择喝空调冷凝水还是喝河水呢？如果十斤小龙虾你都吃不饱的话！那么吃龙虾壳怎么样呢？用一箱藿香正气水做出一道史诗级黑暗料理！一口就能让你吐小伙作死把自己的鼻毛全部拔完！拔的时候越拔越上瘾吃一下宁波的臭冬瓜臭苋菜！他们吃着真的比鲱鱼还要臭！在脸上涂满一百层粉底液会怎么样？擦掉时脸好像都烂了！一百年前的肥仔快乐水是什么味道？真的喝上去就是糖水的感觉吗？挑战在浴缸里面放满干冰！体验零下79度极冷泡澡！当你一晚上玩完三个通灵游戏会怎么样？恐怖？吗？全是假的！像小时候一样钻进冰箱里面熬过夏天!在里面呆十分钟会怎么样自己制作一份真正的辣条粽子！和卫龙辣条比谁更正宗呢？一个大西瓜里面有多少籽？全部籽取出来你可以当豌豆射手了！湿纸巾好像是可以吃的吧！那么我一次性喝一杯湿纸巾水会怎么样？一大堆茶和一大堆零食搅拌后会怎么样？是不是会变得更加好吃呢？100块的水和一块钱的水差距有多大？你真的可以喝出区别嘛？嘴巴里面全是粘牙糖会怎么样？嘴巴里面都拉丝了！小时候的玩具触电口香糖！如果一次按十个会怎么样呢？听说芦荟吃多了等于泻药？那么吃完一整片我会怎么样呢？在酷热的夏天吃一根自制的风油精冰棍如何？一口下去全身清凉噢！把几大包糖的糖衣全部取下！再一口吃了它的味道怎么样呢？吃完快餐的骨头不要丢!一口气把他们炖成汤味道会怎么样呢？把十包辣条里面的辣条油取出来！然后一口喝下去会怎么样？挑战目前最辣的脆片！但是我成功把挑战变成了大胃王挑战在全身涂满磁石面膜泥！在用磁铁一吸会怎么样呢？用掉我全身的搞笑细胞来品尝82年的雪碧！一口喝下去感觉真爽！测试自己的跳跃极限是多少？负重弹簧一起加上来吧！一次吃下十款童年零食！在用上我特殊的吃法感觉时光倒流啦！现在有写不完的笔了？我花了一天来测试是不是真的写不完！模仿星爷经典电影片段！强磁真的可以把很远的异性吸引来吗？用四个拐杖拐杖可以解放四肢吗？拐杖走着的样子真的超级搞笑奶糖和奶片可以还原成牛奶吗？结果喝上去真的太甜了！狗粮有辣么多种类，究竟哪一种狗粮是最好吃的呢？我和狗给你答案从28楼到一楼到用传声筒我们可以轻松的听到对方的声音吗？用十个放大镜用科学的方法排序!可以做成一个显微镜吗？做出七彩大水球在一口气捏爆！那种看上去的感觉超级爽啊！挑战70万辣度的菊花残！几口吃完店家还送了个挑战成功牌子辣味是碱性的！作死实验解辣的最好物质是不是酸性呢？尝试世界上最提神的添加剂薄荷脑！一点点下去我就感觉凉爽翻了我用七小时把一团锡箔纸敲成了一颗球！我唤醒了内心深处的工匠精神当你把最难吃的香菜泡面和仙人掌饮料混合起来会怎么样？当你买了一个可以转的椅子后！你会发现你买了一个人体陀螺零食中把酸苦辣做到了极致的零食!一口下去什么味道会获胜呢？一包泡面面饼到底有多长？拉直后估计比你家还要长！用烫发机烫五分熟牛排！这样方式做出来的真可以吃吗？邓丽君有一首歌叫美酒加咖啡!光听这歌名就是一道超级黑暗料理啊！当你用作西瓜炸弹的方式做了一个榴莲炸弹后！榴莲废了吗？套上一百个鞋套可以给自己做一双建议的鞋子吗？太伤脚了！实测网络传言喝了可乐后真的会醉得更快吗？结果很正常我用了一万块多米诺骨牌堆了一个野猪佩奇！堆到后面心态崩了！把十一种可以泡的饮料混合起来！最后我研发了一道极品美食啊！试吃经书面条！吃完我是不是就可以记住这一本经书了？我又在我生日的这一天来给自己规定接下来这一年的任务了！去年的任务完成了吗？把网友觉得最难吃的八种蔬菜混合做成一道料理会怎么样？在头上弄了一整瓶发胶会怎么样？头发会轻轻一下就折断吗？在浴缸里面放入一万颗水宝宝把他们泡涨后会怎么样？好看吗？把五十个玩具汽车用特殊方法连接在一起！最后我被玩具车拖走了吃一口就能让你呕吐的呕吐果！那么它和止吐药搭配起来会怎么样呢练习倒立的健身器械！我们尝试了一下就感觉脑部充血了看包装感觉特别贵的黑水喝上去是居然中药的味道！然后我把它真的变成了中药用更加艺术的方式拍一套胶带艺术照！样子看着就好笑用十几卷胶带做出一个超酷的胶带吊床！一屁股下去还没有塌无聊的时候想扣脚皮怎么办？我教你一招你可以随时随地扣脚皮玩！香水对立的存在臭味喷雾！我喷完四瓶完美诠释什么叫臭男人看我把八种虫子搅拌一下！最后的味道大家来了解一下一个弹力球很好玩？那么两百个弹力球同时丢下会多好看呢？把市面上所有颜色的浴盐混合在浴缸里！我好像在一锅开水里面啊清明节同时玩笔仙和碟仙！最后发现一切通灵游戏全是人吓人鉴情师现身说法：合理当小三是一种怎样的体验？我买了18年最新的所有饮料！混合起来他们的味道是什么样的呢？俄罗斯特产熊肉！原来过期熊肉味道特别酸啊！造出一个巨型空气炮！发射的样子让我想起了恐龙战队试着把榴莲和鲱鱼罐头榨汁吃一下！结果我居然被鲱鱼鱼刺卡住了我和不怕辣的郭杰瑞一起吃爆缸薯片！他还能说这个不辣吗？用人体测量大法测量醪糟的酒精度数！结果真的算准了自制世界脑残发明top10人体吹风机！感觉智商收到侮辱用几十个玩具赛车可以把人给拖走吗？理论上是可以行的把十瓶香水的水取出来！在同时从头上灌下去会怎么样？我用色素做出来了原谅色米饭黄色的蛋还有红色的面！他们的味道如何呢？号称一口就能像闪电一样电你嘴巴的唇烟！吃多了感觉人都麻木了这瓶老干妈辣酱刚过完它十岁生日我就把他给吃了！味道真馊啊！网红爆肛薯片真的很辣吗？只是后劲而已！吃着并不辣刷牙后在喝牛奶我居然喝到了婴儿纸尿裤的味道！想吐用十几桶胶水给自己来一个胶水浴！整个人都粘稠起来了用五十个星空灯摆一个好看的爱心！骚年快去争夺你的交配权吧！这款来自秘鲁最酸的酒高达14度！一瓶下去会怎么样？比纯苦巧克力还要恐怖存在的18禁巧克力是什么味道？最后都辣哭了我嗓子好像有点问题！那么我吃五十颗金嗓子应该就好了吧！吃完这颗糖你身体会和喷了香水一样！那么八十颗下去会如何？当你在你的全身涂满了去粉刺的面膜泥会怎么样？（会被做成视频发到B站）挑战吃下去三斤的干粮在喝下去很多水！会是什么样的感觉？死亡咖啡一杯就能让你不睡觉！那么我干吃一杯死亡咖啡会怎么样？一袋痒痒粉你就觉得全身发痒！如果一百袋全部撒在身上会怎么样呢手摇发电机充电速度快吗？我从白天摇到晚上你猜充了多少电淘宝上的十几块钱就能教你灵魂出窍的教程是真的吗？一用就能让黄牙变白的美牙仪是真的吗？我感觉智商受到了侮辱试喝两瓶就能撕裂你喉咙的辣可乐！一瓶就让我痛不欲生04年的咖啡了解一下！一口喝下去满嘴的腐臭味模仿街头大师！我把手放入油锅里面会怎么样小学的寒假作业多吗？难吗？三个成年人在第一题就被难住了做一道大头儿子里面的黑暗料理！百分百纯苦巧克力泡蘑菇电子烟加上色素！吐出来的烟会是绿色的吗？把六种蛋混合在鸵鸟蛋里面熬！最后熬出来一个可以吃的工艺品在苹果和橘子里面注射酒！一天吃一个酒量肯定很快会大增用一瓶放了一年的崂山矿泉水泡一瓶放了一年的奶茶会怎么样过年放不了鞭炮？那我教你用泡泡纸做出鞭炮的效果祝B站的小伙伴新年快乐辣是痛觉对吧！那么止疼药可以降低辣味吗？用二十个劣质充电宝制作出一个24w毫安超级充电桩！一口就能让你不睡觉嗨一晚的精神棒！吸完两支会怎么样把十斤酒心糖里面的酒取出来然后喝掉！我会醉吗？泡面榨汁是什么味道？我应该又发现了一道极品黑暗料理都市传说四角游戏真的会出现第五个人吗？找来朋友亲自测验真实性完成新年大愿！爬28层楼房11次！爬完感觉人已经废了教一个不会吃榴莲的人吃榴莲！画面太美不忍直视试吃把虫封印在了糖里面糖！这个虫会是苦的还是甜的呢？纸是可以吃的对吧！那纸要怎么做才好吃呢？在手机上面贴上一千张手机膜会怎么样？把十种饮料混合加入加湿器！放出来的气是什么味道的试吃真正的祖传火腿！这个火腿比我脸还大把六种变态口味的糖混合一下！一口就能尝尽酸甜苦辣在南方用纸尿裤自制雪花！人一泡进去感觉非常爽试吃04年的泡面！一打开包装面饼居然还没有发霉可以在嘴巴里面泡茶的神奇食物口刹糖！那泡二十个会怎么样同时摄入相同度数的啤酒和白酒！究竟哪个更醉人整蛊用的消失墨水 我弄了满满一盆倒到了基友身上穿上一百双丝袜会怎么样？最后取下来发现脚肿了一次性在嘴巴里面塞入超过的钢珠糖！吃完下巴也脱臼了变态的鞋底辣片升级了！一包下去发现自己被辣哭了试吃一款黑色泡面！一到嘴巴里面居然是牛粪的味道包住一嘴超粘牙的麦芽糖会怎么样？样子看上去是十分搞笑在身上贴满一千个纹身贴！在来一段肚皮舞会有多搞笑？石榴里面究竟有多小小粒！什么样的石榴小粒最多一颗吐血胶囊能让你满嘴是血 那么吃一百颗的效果会多震撼？全球最坚硬的食物干鲣鱼！我甚至可以用它做一把刀在浴缸里面倒入十瓶绿色色素我能把自己染成绿色的人吗？用一百个暖宝宝制作一个不用电的电热毯！睡上去是越来越烫盐汽水洗鼻子可以成功消灭掉了我的拉丝鼻涕吗？2018年第一个挑战！我能不能把我整个人塞到气球里面去年度总结：我在2017年做出的成绩！并且我准备招人啦！五千根荧光棒捆在身上我就是蜡烛！燃烧自己照亮他人两个二十岁的人玩对撞游戏！带上泡沫后对撞谁会输呢？从一写到一千不错一个字的挑战！我成功写完了但是时间完全不够用花了几百块买的一条真皮皮带吃上去却并不是牛皮的味道干脆火鸡面有干拌火鸡面那么辣吗？四川人表示渣渣同时用十个扩音喇叭来吼叫究竟会有多么的吵或者大声如果三国杀的武将有一千滴血玩完一局需要多久呢？自制火刀！你完全可以在切菜的过程中把它烤熟顶级黑暗料理黑色香肠！看着它的样子莫名像狗屎活珠子真的有大家说的那么恶心吗？我看未必在全身上下涂满面膜泥真的会让全身变白吗？涂上样子倒是很逗的把上千只面包虫榨成汁最后挑战喝下去！看着就恶心啊虽然快递弄碎了我这个过期一年的西瓜！但也不妨碍我品尝它的味道用吹风机吹出来一个超大的空气泡泡球！真大啊！测试身边的噪音！狗叫和电钻都无法超越我的嘶吼声的分贝用测谎仪来回答大家最关心我的问题！我手被电得好痛大吉大利！今晚我请你们吃五颜六色的鸡这块为谁而炼金的肥皂 戏精伟大诞生，世界欠我一个奥斯卡体验凌晨在北京街头露宿！刺骨的寒风让我明白了很多十三种食用色素大混合！你们猜猜这些颜色混合后是什么颜色你们吃榴莲肉！我吃榴莲皮！榴莲皮味道很不错哦吃水果皮降火？那我直接吃下十种水果皮看看会怎么样友尽系列整蛊！在室友睡觉的时候给他吃虫挑战在耳朵上带上两百个耳钉！耳朵最后被压迫得发肿给大家看一下我的生活状态！我还去学了个驾校哦！吃下过期十二年的威化饼干脆脆鲨！一口下去全是馊味试喝吸血鬼血袋！一口喝下去还真的有血液的味道！加强版生命吸管可以过滤掉任意脏水！我作死用它喝下了一整杯脏水味道超重的酸苦辣牛轧糖！几颗下去吃到你发吐口红味道是什么样的！我直接吃下一条告诉你是什么感觉大家都说洞庭湖鱼尾很辣啊！我吃下去了十个你看我一点事情都氵尝试把三种透明饮料一直熬！熬到最后剩下的东西看着真脏可以拿来当跳绳的辣条！跳完在吃下去，都能吃到自己的脚臭味一次性摄入超量的咖啡因身体真的会出现用不完的力量吗？十二度酒精含量的果冻！吃一块下去不喝酒的人头昏脑胀挑战拼一千块的滑稽拼图！感觉自己智商完全不够用了啊！吃下五包变态辣锅巴！你能看到脸越来越红越来越难堪试吃用泥土做的炒琪！双十一剁手之后真‘吃土’一口喝下半瓶芥末油会怎么样？全身是不是都有烧灼的在显微镜下我们的鼻屎耳屎死皮指甲都是什么样的呢？吃一颗就有很好抗疲劳效果的航空巧克力！我吃两版下去会怎么样穿上十条秋裤能不能让我重新体验到夏天的酷热呢？少女香味的香水喝上去是什么感觉呢？一口下去要吐了这四款饮料小时候你肯定喝过！今天我用他们来泡咖啡看会怎么样吸食超量的睡眠棒！会不会有安眠药吃多的效果挑战舔完魔鬼辣棒棒糖！还是感觉这东西整蛊人好玩在家里面用上百个安全套和星空盒搭配在一起会不会特别好看比火鸡面还要辣的哈瓦那泡面！混合上毒蛇辣酱就是全球最辣了最清凉口香糖和工业级的清凉混合吃会怎么样！异食癖们喜欢吃的黄土！我们正常人吃是什么感觉把四种不同颜色的可乐混合在一起颜色简直炸了黑曼巴毒蛇辣酱能把人辣成什么样？它可比魔鬼辣更辣你是不是也是一个从未中奖的非洲人？我来教你脱非入欧十盒奥利奥能够堆到多高呢？能不能有一个人那么高姓胡袁满大爆料我能把十包方便面的混合物给全部吃完吗？味道真的很不错在嘴巴里面塞满跳跳糖后在灌下可乐吞了！胃里面会怎么样超大超粗的蛇皮糖！吃上去感觉非常的嚼劲你能想象鸵鸟蛋包成皮蛋的味道是什么样的吗？意料之外啊一个人能穿多少件衣服！穿到一半手被勒得青筋爆起醋泡香蕉这一道减肥黑暗料理能让大多数人趴下！我可没有趴矿泉水大评测！所有矿泉水的味道真的都是一样的吗？史上最无聊的测验！火龙果里面究竟有多少黑籽？用十个神器平底锅煎蛋！最后煎出来的蛋真的好难吃一天之内把头发染成七种颜色！你觉得头发什么颜色最好看呢？给嘴巴来一次超级大清洗！十个电动牙刷塞嘴巴里面是什么样的感觉做了一道重辣五号牛鞭！吃上去的感觉就是一股骚臭味和辣味十个整蛊玩具放在一个盒子里面去整蛊朋友！朋友被吓得直说脏话把十个鱼眼镜头叠在一起照相！这外观就能唬住门外汉！用五瓶泰国红牛泡的超浓咖啡究竟可以让我几点钟不睡觉挑战超无聊的世界纪录脸上放蜗牛43个！最后我朋友挑战成功了尝试喝下超级酸的酸马奶！加点辣椒味道更赞哦我从上午写字写到晚上只为了告诉你一支笔可以写多少字变质食品吃了会拉肚子！那变质食品和止泻药一起吃会怎么样？用八种奶茶混合而成的超浓混味奶茶！喝一口甜掉一颗牙在家里面放了半年的牛奶和新鲜牛奶的对比！喝着差别太大了同时听一百个耳机会不会有音响一般的震撼效果！小伙用生命水杯测试喝脏河水！一大口下去还是很恶心的不用油就能炸食物的神器！那么我炸一下鞭炮看看会怎么样零食中的标题党！狗屎糖里面居然真的没有狗屎！把一个一米五的气球弄爆炸它的威力有多大！我反正被震耳鸣了把一堆减脂零食和减脂饮料混合成一款超级无敌减肥餐！吃完香蕉吃枣子嘴巴里面真的会有腐尸的味道吗？我试了还找出了真相把七种颜色的染发剂混合起来染发它会不会染成黑色头发把自己全身黏上胶带粘在墙上！我究竟可以挣脱开吗？北京之行vlog 特意去看升国旗但是居然晚了两分钟我用包皮蛋的方法包了一个鸵鸟蛋！看上去就感觉好酷测试带上了一百个口罩我还能不能正常呼吸！骚年作死让十个飞行闹钟吵醒自己！最后感觉也不是很震撼用三箱风油精做一个史诗级的黑暗料理！风油精炒鸡蛋自己用胡椒花椒做出来的胡辣汤！一口下去就辣的流泪和致命哥比赛喝啤酒和喝可乐！五杯之后喝可乐的直接喝吐尝试烤熟的水果都是什么样的味道！反正烤焦的香蕉很好吃全身涂满夜光粉在凌晨走到大街上去！那画面真的很酷用酸奶奶酥还原酸奶！最后我的朋友一口喝掉一大半还说好喝用八个算盘做出来的滑板！你小时候一定也这么玩过日常瞎更新！喂室友吃牛鞭挑战用十款饮料泡十款麦片做最强早餐！最后作死全部吃完肚子疼尝试拨通05年的灵异电话！结果气氛吓人什么都没有发生一次性喝下十瓶减脂可乐！看完才知道可乐喝多了是会吐了冰淇淋和火锅底料融合而成的黑暗料理！味道居然辣中带甜万臭之源的臭味卤水！一打开味道比鲱鱼还臭喝一点更不得了为了验证狐狸之眼真的能看到脏东西吗！我十二点去坟地来验证挑战做一个和我一样高的堆堆乐！如果我失败了我就吃一大勺肉桂粉尝试看着十分不好吃的蝉蛹！但是吃上去味道非常的不难吃尝试用洗鼻器洗一下我的鼻子！我的鼻屎都被我吃完了可乐和啤酒的对决！究竟在没有下酒菜的情况下谁会先受不了同时弄爆十个玩具响屁！它的声音会不会特别的震撼呢传闻中的丧尸面！样子让人反胃味道让人想吐我把肯德基全家桶里面所有东西搅拌成了水！看着好像冰淇淋啊模仿街边小贩打结哥！学他说话学得我舌头都打结了用三十个可乐味的糖做出来的水是不是可乐的味道呢？反正真的太甜了烤箱烤鲱鱼和冰镇鲱鱼究竟哪一个更臭呢？我来给你答案当年回头看你三年前的视频！你会被你自己蠢哭的我终于弄到了传说中的蓝纹奶酪！其实不臭就是腐乳的味道我凑齐了东南西北四种瓜！是不是可以召唤神龙了尝试工业级别的清凉！喝了一口感觉肺里面塞满了薄荷糖我把十个放大镜连接在一起！一眼望过去真的出乎我的意料自制一根老干妈冰棍！一嘴下去吃的全是油，但是味道还不错闻着臭吃着香的不止臭豆腐 还有螺蛳粉！难闻但异常好吃吃火鸡面感觉一点都不辣！于是吃起了调料包才感觉有一点辣味把20种蔬菜搅拌成汁！这味道比中药更苦喝一口就吐香包臭包大混合在我这个房间里面！得到带着玫瑰花香的臭鸡蛋味道把五十个香包同时弄炸！整个房间都是强烈的浪漫的玫瑰花香味尝试把自己冻在冰箱里面！我究竟可以坚持多长时间一百个臭屁蛋全部在房间里面爆炸会有多臭呢！在全身贴满粘鼠板！瞬间感觉自己是一只大老鼠了！作死挑战一口气吃下一瓶玛咖，这效果比红牛强了不知道多少倍凌晨寻找深山里面的野人洞穴！最后只找到一群坟墓全身无缝隙的贴满脱毛膏！扯下来的时候痛得哇哇叫把十种水果放到搅拌机后搅拌成汁，味道是我这辈子喝过最好喝的饮料嘴巴里面塞满泡腾片在喝一口可乐！感觉嘴巴要炸了用比鲱鱼更臭的臭鲑鱼做出一款黑暗风油精煎臭鱼！国产臭鳜鱼！比瑞典鲱鱼罐头更加的臭更加的难吃童年回忆三菱镜被我玩出了美国大片里面的宇宙感觉！挑战吃下去十个变态辣鸡翅和鸡腿！最后觉得不辣自己加了点辣椒精挑战一口气快速吃十根冰棍！最后胃里面仿佛有一个冰块在里面一样把十款不同泡面的调料包混合起来做成一款泡面！用红色和蓝色的可乐做出原谅色的可乐鸡翅！味道真好吃一次性贴十个V脸面膜和普通面膜！我的脸发生了大变化一个人可以吃下去多少泡泡糖！最后黏黏的有点恶心挑战吃下一块92年的茶叶是什么感觉！反正刚到喉咙就忍不住吐了可乐界的两款奇葩香草可乐和黑胡椒可乐是什么味道空调里流出来的冷凝水是什么味道！喝了会有不良反应吗？童年美好回忆一块钱的泡泡胶气球！你小时候一定和我一样玩过用一百个童年小玩具手掌爬墙能不能把我给挂起来自制鸵鸟蛋面膜让我这个黑娃三分钟后变成了白人！鸵鸟蛋生吃是什么味道！味道真的腥得你想吐骚年作死挑战在脸上贴满一毛钱的泡泡糖纹身贴！最后超霸气把辣椒精和老干妈放到电子烟里面抽！这体验真是一秒升天爱剪辑片头真是太烦了！我要来吐槽并且推荐给你一个国产剪辑软件论有一个手机壳的重要性！不然你的手机会像我的一样摔得粉碎十块钱能在小学门口买到多少辣条！满满的童年回忆用漱口水刷一百次牙！最后我的牙齿变得越来越黄了尝试了辣倒无数老外的18禁薯片！我一个四川人居然吃不出辣味喝多少酒才会难受大挑战！我还准备了一个外挂挑战这个内容都说酒是苦的！那我买了一款世界公认最苦的酒！我居然对这个东西上瘾了用纯苦巧克力泡出来的魔鬼辣面究竟能有多么的难吃美国雪碧加上香蕉这次真的让我呕吐得停不下来了测试十二瓶饮料看看那些饮料是可以被漂白剂给漂白的！今天我来教大家如何正确的理财！不在当一个月光族作死把一个完整的汉堡放到搅拌机之后得到的物质是那么的像排泄物把变声气加入到饮料里面！真的可以喝一口饮料达到变声的效果吗？挑战一口气喝下十瓶加强版的红牛！我已经有30个小时没睡觉了各位老爷们！女装视频来了！是不是该点个订阅了把开水倒在防水衣服上！我会感觉有多烫呢？作死用风油精制作出一款黑暗冰棍！吃一口感觉头上冒冷气水一期视频！把十款雪糕混合起来最后它的味道一定是全世界最好吃的雪糕核弹级别的酸甜苦辣全部混合起来！一口喝下我已经是条咸鱼了作死来教你如何用洗手液做出手掌出火的酷炫效果玩通灵游戏问鬼明天的彩票中奖号码验证这个通灵游戏是不是真的把可乐界的两个奇葩崂山可乐和樱桃可乐混合起来！味道真难喝作死把一颗灯泡糖塞到嘴巴里面最后取不出来真的特别尴尬！在家里面放了两个月的快递今天我拆开他后发现已经没有用了吃完泡面在喝雪碧能让你的胃有多痛！亲身实验真的叫痛不欲生花样作死挑战吃呕吐果！吃到最后崩溃了！魔鬼辣椒泡泡糖！吃一颗辣到吐血怀疑人生08年的可乐是什么味道！品尝过期八年的可乐那一股馊味找到魔鬼辣的万恶之源辣椒精！吃完后全身通红涨满痘痘凌晨三点玩一个人的捉迷藏通灵游戏！一般人都被吓破胆了吧！尝试全球最苦的苦味剂！黄莲蛇胆在它面前都是渣渣尝试工业级别甜味！甜到极点就苦啊！在全身贴满暖宝宝和退热贴！体验冰火两重天的爽快感觉尝试工业级别的酸味！一口下去唾液没了！牙齿被酸掉作死挑战原地转圈一百个！最后感觉肠子都要吐出来了！挑战比榴莲难吃十倍难闻百倍的呕吐果！这真是催吐神器端午节自制辣条巧克力辣酱超黑暗粽子！味道居然一点都不难吃史上最黑暗的火锅！汤底都是可乐和生命之水金坷垃神马的比火鸡面更辣的地狱辣辣面加上各种魔鬼辣酱所制作的黑暗料理！作死挑战一口气吃下十包辣条！感觉自己都要被撑死了！作死失败后便认认真真的回答观众老爷们的问题了！把一百个退热贴贴在身上！就算是夏天站在太阳下也冻感冒了！尝试了国产核弹级别的火鸡面！最后喝完面里面的辣椒精绝了把十颗深水炸弹放到我的嘴巴里面会有多么神奇的效果！把整个房间充满变声气！整个房间感觉仙气缭绕！尝试全球最酸的糖果！这比国产酸奇豆酸了十倍以上用魔鬼辣椒和18禁咖喱混合制作出一款全球最辣的咖喱听廖阅鹏前世今生窥探自己的前世！我的前世是个农民！作死在家里面燃烧十个乒乓球 这一股味道让我想起了童年尝试国产的火鸡面！据说辣椒都是魔鬼辣椒魔鬼辣椒+死神辣条+朝天椒+小米椒混合起来一口闷时隔一年再次尝试雪碧加香蕉！这次真的差点吐了把海绵宝宝放到微波炉和搅拌机后究竟会是什么样？如此变态的神烦狗拼图！主播玩到最后气得掀桌子肉桂粉+金坷垃+泡面 这味道够酸爽！一口升天一口气喝下八杯水！肚子涨得和怀孕了一样尝试号称能把酸的变甜的神秘果！最后我懵了我的朋友失踪了！【2017.05.02】魔鬼薯片VS四川人！我感觉你是魔鬼辣椒家族的叛徒凌晨两点作死藏到柜子里面拍摄房间居然真的拍摄到了我自己的分身把失身酒和魔鬼咖啡混合起喝我究竟会醉还是会特别兴奋呢？这个主播蹭热点在淘宝上买了一盒巧克力味的大便！半夜12点做通灵游戏！把米饭放到角落里面磕头尝试了一口全世界最辣的棒棒糖！魔鬼辣椒棒棒糖我在我20岁的时候给自己设立了一堆小目标！普通咖啡一百倍威力的死神咖啡试喝！结果真的一晚上睡不着了民间传言饮料加味精变伟哥！我把每一种传言都尝试了真正的黑暗料理藿香正气液泡面你吃过吗？一个普通人究竟能够吃下去多少块军用干粮？骚年作死鲱鱼罐头大战微波炉搅拌机！隔着屏幕都觉得臭干粮在微波炉里面会炸吗？差一点就炸了把十种饮料混合在一起在一口干下去！居然不难喝用微波炉加热内裤后差点把微波炉炸了把一整坨榴莲放到微波炉里面后会怎么样作死尝试了一口最贵最辣的辣条！这个辣条全是用死神辣椒制作的用微波炉给香皂肥皂牙膏加热之后会怎么样做伪娘的第一步！你就先脱掉你的腋毛吧！把腐乳和皮蛋这两大黑暗料理搅拌后是个什么味道是谁在隔壁搅拌翔？把纳豆搅拌成泥吃下去什么感觉？深山探灵！遇诡异大门和沾血的滑稽比魔鬼辣椒还辣的辣椒精制作的麻辣土豆！一口下去声音变了自媒体也有黑幕？可能和你互推的那个人全是僵尸粉少年在做通灵游戏的时候突然对着镜子猛亲！场面一度很尴尬【不作会死】清明节凌晨十二点做踩影子通灵游戏企图召唤脏东西把哈利波特怪味豆搅拌成水后那一股味道真的是人间极品一次性吃十个槟榔加上十根香烟的感受是什么样的黄鳝我们走真人版本应该是什么样的？如果你在北京把身份证丢了怎么坐飞机和火车回家？一口气喝完一整碗豆汁 直接恶心吐了曾经让我们害怕的蝎子如今被弄成串被我们拿来展示售卖用胶水给自己做一张人皮面具！应该是人形头盔在凌晨两点做了八个超大的甩纸炮 逼得邻居骂街我的银行卡突然多出来一笔巨款 银行工作人员这么告诉我恐怖的洋娃娃视频合辑！惊悚的六分钟女生们喜欢的弹力皮肤！跟着我的方法你也可以做到！B站某不要脸的UP主在自己脸上涂上10层胶水2013年蓝可儿事件真实原因？但是还是超恐怖一个9w粉的up主一个月的收入能有多少？吃干冰算什么？比吃干冰更酷的十种逆天玩法干冰究竟是什么味道 尝试零下78度的黑暗食物宅男在家一个人玩笔仙！结果真的召唤成功了你还在修仙？这位大爷已经成功修仙45年了毁容博主教你如何毁灭你那本来就很丑的脸由李小龙创作的9个世界纪录，没有人能超越他小女孩被鬼拖着走！灵异视频系列这个东西老外都坚持不了10秒 这个男人坚持了三十秒我的充气娃娃遇鬼经历 但是最后居然反转了！肺炸了！实验人究竟能不能一口气喝掉十米外的可乐土著语一分钟教学！包教包会！一口气吃下去一百包跳跳糖能把我嘴巴炸出血吗？一根烟对你的伤害有多大 这个小实验告诉你在家里面连续对着镜子念30天你是谁后 精神恍惚仿佛鬼上身一般假如世界上没有了人类！这10种动物最有可能代替人类成为霸主萝莉小女鬼大合集 其实仔细看还是挺可爱的【表蛋疼】网传真实灵异照片集锦，惊悚程度让你不得不信震惊！这个人居然出了手中出火升级版 全身出火变身火人方向盘上有鬼脸，极吓人盗取视频不可能终止，给up主们的一个建议，看开一点就好了20世纪那些意义不明的恐怖老照片合辑房间里面的怪力！仿佛有一股力量在惊吓小孩宅男在家教你如何手中出火！其实特别简单！印度恒河监视器拍到有鬼影助跑后跳水父亲觉得自己家有脏东西 拿摄像机拍到自家孩子被鬼拖走的视频妻子准备和渣男丈夫离婚 居然拍到了丈夫被鬼附身的视频鬼堡幽灵~台湾电视台播出的真实鬼影录像假酒害人！把所有种类的酒混合起来究竟是什么味道比什么鬼都恐怖的借住女~偷住别人家中行径令人发指外国灵异录像！在废弃房屋里面拍到清晰的鬼魂影像对于好心人只想和你们说：活该你们一生平安是p的还是真实的？三个世界上可能存在的奇怪生物！难吃到哭！酸甜苦辣咸混合在一起究竟是什么味道！车祸后的超模依然天天幻想自己是美丽的超模最终疯掉无人岛屿上面的鬼魂？是真是假我已经麻木带上它十分难受，可是取下它我会死！泰国的陋习真实事件：工程师在地底深处录到了来自地狱的呐喊通灵游戏之通往地狱的号码 你知道的灵异号码我都帮你打完了民间老手艺糖画 现在已经没有人愿意学这个几乎失传了死去的歌星参加自己的葬礼灵异事件六大网络著名的短视频 总有一个能吓着你下辈子来报恩的动物！人类总是在一边破坏一边挽回自己造的孽带你找回童年的感觉 鞭炮炸屎坑有钱人家中的女鬼 看来房子大了也不好啊！吸毒的父母为了赚钱生下一对连体婴儿后大赚特赚实拍：美国女孩们玩碟仙被附身差点致命 恐怖向国外月亮不一定圆 盘点一下国外的逗逼警察们五大鲨鱼攻击人类影像！看完虎躯一震印尼红衣小女孩造假事件让成功的让全球看印尼电视台的笑话鬼屋探险中遇到的灵异人头 晚上看了别想睡觉了被监控拍到的全世界可能唯一一个没有影子的人 后来匆忙逃离同时吃下泻药和止泻药后究竟会怎么样 亲身尝试这酸爽的经历诡异的意义不明的恐怖视频，晚上看完你看就睡不着了全球最酸的饮料遇到了碱性物质小苏打味道会变成什么样把酸酸糖榨成汁水 喝一口的痛苦不比魔鬼辣椒低中国奇葩地名大合集 尼玛藏语意思居然为太阳一座真实存在的鬼城，至今已有一百多年无人居住的繁荣的荒岛一个还没有足球场大的破甲板居然要成立一个国家！还被认可了！中国版本真正的火刀切开一瓶茅台！有点震撼！见过可乐鸡翅的你有见过王老吉鸡翅牛奶鸡翅和红牛鸡翅吗？说四川话的贞子你见过没有？贞子的爱情故事第一集美女在家和朋友视频聊天发现家里面有鬼在家灵异事件一次性吃十包全球最辣的泡面 嘴巴肿得不成样世界上那些被‘恶魔’附身的人究竟是恶魔附身还是病魔附身呢？吓破胆！实拍歪国版本的黑白无常招魂鬼给胆大的人看的恐怖广告！会把宝宝吓哭的五大恐怖广告我们的宇宙会不会只是别人世界观里面的一个分子而已召唤异教徒仪式的诡异通灵游戏2016年作死视频精彩大合集 可能要和大家说拜拜了今天我要来试玩一下老外的笔仙 查理查理这个通灵游戏能让你看到你未来的老婆 某宅男就去试了假如时间冻结了你轻轻走动一下地球会怎么样？如果某一天敬汉卿掉入了黑洞会怎么样四个艺术家被外星人绑架后通过了测谎仪 究竟有没有外星人呢？同时观看四个被诅咒的视频 最后我居然真的收到了号码为未知的电话看完这个视频很多人都出现了幻听突破心中的那一道墙 从此涅槃新生如何学会用眼睛喷水的民间技能 只是成功率太低看过这个视频的人都疯了中国版本 太魔性了一次性敷下两百个暖宝宝会怎么样日本最新18禁奇葩产品 用过后我嘴都肿了如何分辨网络上真真假假的骗捐文 世界上还有很多的罗尔为偶像在直播间里炫富 鹿晗李易峰粉丝砸下两百万吓坏女主播从地底会冒出来的法老之蛇 今天我来教大家怎么做【表蛋疼】用火焰喷射器打开红酒的方式实在是太酷了手机和鸡蛋在喷火枪下会不会爆炸呢？明天燃烧手机的视频预告 今天忘录视频了 视频还在剪辑中今天我将传授你们做鸭之道 早日走向人生巅峰揭秘整蛊朋友圈免费送手机的骗子 大家不要再上当受骗了宅男必备的五个实用生活小技巧 袜子七天不洗就会没味道在搅拌机里面搅拌十种垃圾零食会成什么样子0成本教你制作一个手机扩音器 听歌更爽了破解网络上红牛加可乐的谣言 我真的被骗得中毒不浅啊杀马特十周年纪念舞曲社会摇 上百个杀马特齐舞嗨翻天【不作会死】今天我油炸了海绵宝宝 画面实在太美【不作会死】小苏打加柠檬真的能让你牙齿立刻变白吗？大师徒手批灭三个蜡烛的火焰 侮辱智商系列辣条评测 五毛钱的辣条和十块钱的辣条差距有多大你想制作一个漫天飞舞垃圾的场景吗？喝十罐红牛会怎么样 结果是特别的兴奋鬼屋第一视角实拍 其实蛮吓人的王者荣耀最无聊视频第二弹 关羽穿六双鞋子六把吸血刀会怎么样以夸张的形式表达这个时代的病 手机病这一定是你们在b站看到的最无聊的王者荣耀视频一个人在家里面宅了半年这个人会怎么样【不作会死】用五个火锅底料煮的米汤究竟好喝还是不好喝四川一逗逼晚上录外景时偶然发现了一条龙如果你有聪明药和傻瓜药你会吃下哪一颗宅男在家测试人穿下100件衣服会怎么样！用魔鬼辣椒制作的卷烟 吸一口就能要半条命山东一学校给学生们吃猪饲料 我们调侃的话成真了这是一款能让你手机变身为电蚊拍的神奇app王者荣耀最无聊的视频 堆了上百个兵在一口气灭掉宅男评测十款牛肉方便面看看哪家的牛肉最多iphone4还能进王者荣耀流畅的运行王者荣耀嘛？气球的十种超燃的玩法 看完你也知道怎么玩了直播吞下一个气球 真是太6了捡破烂系列买了一百块的iphone4 果然是卡啊最新洗脑神曲和一个逗逼 看着根本停不下来啊用巧克力制作出一款随时可以吃掉的容器 吃货福利啊学生被要求将手机扔水里，这种处理方式对吗？初一的扛把子校霸的自诉自己的大哥历程当最难吃的零食甘草糖遇到恶心的鸡胚蛋和一个厨房杀手会怎么样我也用魔鬼辣椒做出来了全世界最辣的面 可与老外一战一个逗逼听完全球十大禁曲 整个人都欢快了一个果黑总结苹果7的总总不是，把苹果一黑到底我和朋友打赌我把他逗笑我他吃一个魔鬼辣椒，结局悲催了继失身酒之后的日本睡眠水试喝，结果出乎意料38块还包邮还是三防的智能手机我买到了 真是赚翻了这个游戏很好的宣泄了我们单身狗的愤怒 单身狗值得一玩啊【表蛋疼】这绝对是单身狗研发出来的 也只有单身狗才能玩得爽的游戏【不作会死】一周年了，这个视频纪念这一年的我，也送给老粉们回味一下吧【表蛋疼】你买了外国手机我教你如何刷机成国行【不作会死】今天我教大家如何做一款能吃的饮料【表蛋疼】单身狗之歌的翻唱 看完我的耳朵聋了，眼睛也瞎了升级版香蕉加雪碧加牛奶 呕吐更加不可描述彩虹糖的新玩法 真的美到哭！【不作会死】香蕉加牛奶居然会让人呕吐，牛奶也能这么唯美七月半十字路口敲碗作死通灵游戏神曲之间的混搭，多年前的黑历史【不作会死】我把家里面变得像是发生了火灾一样一样的七夕节我先吃一斤狗粮压压惊，狗粮真好吃啊【不作会死】如何让自己的血压变为0，这个方法很有效国产最强防火手机，秒杀掉三星s7苹果7无压力【不作会死】夏天清爽解渴的西瓜方便面冰棍【不作会死】气泡机能不能把人给打成苏打人【不作会死】通灵游戏过于大意不小心发生意外要人命的烂声音 翻唱野子 天啦噜！【不作会死】电风扇刷牙大作死 惊吓和惊险并存【不作会死】【表蛋疼】断片酒有多恐怖 我来告诉你假如终极一班的人穿越到了我们的时代他们会怎么样【不作会死】干燥剂+水会发生什么逆天的爆炸效果【不作会死】鸡胚蛋到底有多好吃 广东人钟情这个是有原因的【不作会死】家里面的滑梯 麻麻再也不用担心我去外面玩了【不作会死】六种下饭菜和雪糕的超级好吃的黑暗料理【不作会死】把可乐熬干后的矿物质太好吃了【表蛋疼】爆笑大妈学车记 差点把车炸了【表蛋疼】被狗咬后不服气反咬狗一口 街边大爷跳热舞【不作会死】可以把人飘起来的非牛顿体的超级实验-【不作会死】油炸世界最臭的鲱鱼罐头 配合崂山矿泉水强力辅助【不作会死】我要打破吉尼斯世界记录 结果失败了【不作会死】可乐撑爆安全套　居然安全套有洞_1【不作会死】cos装逼王版本 崂山矿泉水的四种装逼手法【不作会死】徒手劈开一百个梨 鸭梨山大【不作会死】全民整蛊行动 街头魔术师变出一只鬼吓路人【不作会死】对于高考选大学我有话要说【不作会死】究竟什么方法能够解魔鬼辣椒的辣 HQ来告诉你【不作会死】土豆和你家的自来水都可以发电 你不信就点进来看吧翻唱【爆刘继芬川话版本】不行 这个我自黑得太严重了【不作会死】游泳池只需放入它立马成冬日雪花 作死青年欢乐多【不作会死】作死砸开瓶装水 铁装水 最后砸出血紧急送医院【不作会死】被侮辱的民间小吃反驳要拿下主播的一颗牙齿【不作会死】看我把茅台冻成雪糕 辣条冻成雪糕 几十种饮料混合体冻成雪糕【不作会死】极限一分钟吹套套 一分钟喝完一瓶水 一分钟原地转圈【不作会死】把室友关在房间里面放多颗臭屁炸弹轮番轰炸【不做会死】这是一颗多灾多难的世界上最硬的糖.papa小白：友谊的小船说翻就翻 爱情的巨轮说沉就沉【不作会死】一千根橡皮筋挤爆大西瓜究竟是谁走漏了我长得帅帅的风声【励志】迷茫的人生需要改变【不作会死】十种垃圾食品进入搅拌机恶心的混合物反应【不作会死】通灵游戏之一个人的捉迷藏【不作会死】漂白水能够漂白一切饮料【不作会死】看哥敷一百张面膜，差点敷烂皮肤【HQ闲得蛋疼】教大家做最好吃的版方便面【不作会死】挑战世界上最酸的饮料摸二师兄摸个爽实拍：我发现一个鸡窝撸狗狂魔的丧心病狂的一天【不作会死】整蛊室友吃下去一碗芥末方便面【不作会死】我是一名职业弄坏你家电子产品的熊孩子【不作会死】十个变态鸡翅辣进医院，千万不要尝试【不作会死】染五彩头发，最后把涂翔到脑袋奥斯卡小李子的血腥成长史【不作会死】单身19年的手速给两米的气球充满气 27【不作会死】电话约鬼约到猛男子【不作会死】手把手叫你做地方美食天蚕土豆【不作会死】召唤血腥玛丽完成愿望【不作会死】电梯灵异游戏的惊奇事件【HQ瞎比比】南方和北方的差距我把我家变得烟雾缭绕了，我好像升天了【不作会死】奶茶如何瞬间变翔【不作会死】屌丝学快刀插指缝  手指被刺伤数刀嗷嗷叫【不作会死】用用鼻子挑战喝下一瓶可乐，直接挑战各国牛人可乐+曼妥思+安全套的叼炸天反应【不作会死】【不作会死】尝试抹布的味道【不作会死】不要命的抽60根烟 戒烟是必须的啊【不作会死】最艰难的辣条混合冰块#17.【不作会死】大蒜加雪碧吃得根本停不下来【不作会死】美国甘草糖真的不好吃【不作会死】尝试肉桂粉，最奇葩的肉桂粉面膜【不作会死】恶心的绿色咖喱，外观坑爹【不作会死】10包辣条全吃完，我保证这辈子不碰辣条了【每日一笑】给我来三个避孕套【不做会死】万圣节尝试吸血鬼血袋和世界上最臭食物瑞典鲱鱼。成功战胜哈吉咩了【每日一笑】骚年好前途，老哥看好你【每日一笑】现在的时装展我是真看不懂了【不作会死】挑战哈吉咩。五级工业辣椒打败【每日一笑】这个女神经是我的了【每日一笑】爸爸回来看到这一幕【每日一笑】治愈系的狗狗，超可爱的【不作会死】HQ狂玩泡腾片，真的做大死了【每日笑话】毫无违和感的剪辑系列【每日一笑】次元壁打开了，我要去找AC娘[这里好像是B站]【每日一笑】大难不死，必有后福【每日笑话】这才是合格的女司机【不作会死】板蓝根香菜泡面的bt体验【不作会死】七彩饮料大混合，完成梦想的第一步【每日一笑】叶良辰与狗，大家循环吧【每日一笑】黄瓜&香蕉之间不能说的秘密【每日一笑】什么也阻止不了doge了【不作会死】芥末榴莲和月饼的恐怖组合【每日一笑】你们这样对小萝莉不好哦【每日一笑】让你不忍直视的泰迪犬【不作会死】番外篇，掰弯iphone6s等一系列产品【不作会死】初尝魔鬼泡面背景歌曲我可以玩半年【每日一笑】撒，小埋大结局了，up心碎了