【朱一旦的破产生活】02 找了份新工作，没想到我也有今天【朱一旦】197 帮助一名员工实现了网红梦【朱一旦】196 写信告诉我，今夜海是什么颜色【朱一旦】195 为了给堂弟找女朋友，特地举办了一场比赛【朱一旦】194 请最抠门的员工吃饭，搭进去一块劳力士【朱一旦】193 找了个大师学习绝世武功，顺便治下内八【朱一旦】 我和屏幕里的自己聊了次人生【朱一旦】192 为了祝大家儿童节快乐 辞掉了几个员工【牛一旦】01 不小心撞到了一个二流子，他反手踢了我一脚【朱一旦】191 朋友指责我是黑心老板！挖走了我的员工！【朱一旦】190 碰到了一位不经意露出劳力士的保安【朱一旦】189 打赢我，这块劳力士就是你的【朱一旦】188 今天来翻旧账！【朱一旦】187 建议大家不要开法拉利去相亲【朱一旦】186 全体起立！今天把我成功的秘诀告诉你们！【朱一旦的破产生活】01  终于可以体验人情冷暖了【朱一旦】184 从来没见过这么惨的网红！【朱一旦】183 自行车跟法拉利有什么区别？【朱一旦】182 原来这就是传说中的猛男粉【朱一旦】181 我的编剧跑路了《非浪》| 朱一旦献给新员工的演讲【朱一旦单曲】我们走在非洲大道上！【朱一旦】180 你向我走一步，剩下的九十九步我来完成【朱一旦】五一假期一周搭配｜朱一旦的枯燥穿搭【朱一旦】179 轻描淡写的订购了1000辆汽车【朱一旦】178 主角不够坏 小说没人爱？【朱一旦】177 像我这样的人【朱一旦】176 我们不再相爱了【朱一旦】175 专业团队 为你服务【朱一旦】174 学会游戏第一天，就打败了最强的红富市一把刀！【朱一旦】173 这种青涩又暧昧的感觉，让我沉醉【朱一旦】读书等身，致我们热爱的书籍！【朱一旦】172 绿色且豪华的出行方式【朱一旦】171 在公司开了网吧宾馆一条龙服务【朱一旦】170 我是一只流浪猫【朱一旦】168 好马配好鞍 好旦配好奶【朱一旦】167 与员工进行一场卡丁车比赛！【朱一旦】166 喜迎暴发户回归母亲怀抱！【朱一旦】165 我被律师函警告了【朱一旦】164 我，破产了！！【朱一旦】163 有些话想对近期取关的粉丝说【朱一旦】162 我还是曾经那个少年【朱一旦】161 全都是泡沫 只一刹的花火~~【朱一旦】160 非 洲 之 光【朱一旦】158 不着痕迹的笼络员工，就是这么简单【朱一旦】157 雇人每天中午给我收垃圾，月薪三千【朱一旦】156 纯情中年少女沦陷记【朱一旦】155 没有如果【朱一旦】154 学会这种驭人之术，你也能戴劳力士【朱一旦】153 恋爱跟被扇耳光是同一种感觉【朱一旦】152 每月一次的相亲，竟然忘记戴劳力士了！【朱一旦】151 糟糕！是心动的感觉！【朱一旦】150 旦炒饭和烤冷面【朱一旦】149 当老板的快乐就是这么朴实无华且枯燥【运动版朱一旦】居家健身运动，愣着干嘛，进来交作业！【朱一旦】148 发现了一个全新的商机！【朱一旦】147  今晚月光很美，适合……刺猹？奇怪的健身动作增加了！【朱一旦】146 你说，我这一辈子是不是完了？！【朱一旦】145 线上办公的日常【朱一旦】144 今天打算做一天监工【朱一旦】143 听听钞票蒸发的声音【朱一旦】142  一块劳力士的回家路【朱一旦】141 这次，我真的只想当个好人！【朱一旦】枯燥的拜年，旦总原声大碟！【朱一旦】140 收到拜年消息，我反手就发了10万红包出去！【朱一旦】139 出门在外，口罩常戴！【朱一旦】138 如何把一块劳力士变成两块？【朱一旦】137 准备去故宫朝圣，有什么建议吗【枯燥宇宙】03 被食堂大妈“宠爱”是一种什么样的体验？【朱一旦】136 奖励第一个去我非洲公司报道的员工！【朱一旦】135 旦哩旦哩拜年祭，一旦女团出道！【朱一旦】134 为了看拜年祭，我一个电话辞退了一个精英员工【朱一旦】133 把我身上最值钱的东西，放进了他的碗里！？【朱一旦】132 特意派记者去采访了公司的精英！【朱一旦】131 一天一百集 谁也抵挡不了【朱一旦】130 一旦一旦大侠遇见那个给他劳力士的人【朱一旦】129 随手给无关紧要的员工涨了工资【朱一旦】128 为重振老朱家的辉煌而努力！【朱一旦】127 跨年之夜想给自己找点乐子！【朱一旦】126 虽然凝视深渊，但依旧心向光明【朱一旦】125 最喜欢每个月突然发奖金，让员工感受单纯的快乐【朱一旦】124 为了量腿长特意买了棵圣诞树【朱一旦】123 寻“密”十八岁【哔一旦】挑选一位人才，送出一张非洲船票【朱一旦】122 今天收藏了一幅世界名画——《蒙娜旦莎》【朱一旦】121 给考研学子们的一封信！【朱一旦】120 带着侄子去做了一个惊艳的造型！【歪一旦】偶遇一位外国友人，帮他完成了一个心愿【朱一旦】119 又到了每个月的颁奖环节，这次特意找了个知名主持【朱一旦】118 最近开车的时候总被人拦下【朱一旦】117 年纪越大越害怕尝试新鲜【枯燥宇宙】02 我不做大哥好多年，就等着朱一旦快升天【朱一旦】116 好才能贵 贵才能好【朱一旦】115 她的烤冷面，让人天天都想念【枯燥宇宙】01 每天下午三点，在办公室寻找一个单身男孩【朱一旦】114 不管影响是大是小，至少今天我真实存在【朱一旦】113 给侄子找了一位家教，每小时2000元！【朱一旦】112 沉默在尖叫【朱一旦】111 招了一名文学系博士，来给我写赞美诗【朱一旦】110 赞助了一个拆房大赛，竟然包揽了八项大奖！！【朱一旦】109 他拿着一箱纸，抵了我20万的账【朱一旦】108 不会画饼的老板不是好老板【朱一旦】107 占了我的杂物间 口号喊得震翻天  我不由得想帮帮他们【朱一旦】106 找了个地方，掏出飞机，回忆童年【朱一旦】105 找人陪我兜风，一小时500【朱一旦】104 为爱信仰充值 秒变摄影大师【朱一旦】103 又到了每个月我最喜欢的发工资环节【朱一旦】102 看着一个导演从堕入深渊到迷途知返，十分欣慰【朱一旦】101 赚钱有道 羊毛少薅 一旦知道 非洲警告【朱一旦】100《中年的你》——少了几分戾气，多了几分镇定【朱一旦】99 劳力越戴，责任越大【朱一旦预告】你到底会不会玩？【朱一旦】98 一夜暴富！在我奋斗的年纪，他已经开始退休养老【朱一旦】97 旦愿人长久，非洲蜜月见【朱一旦】96 原声献唱！《K歌之旦》粤语版！【朱一旦】95 我亲自来到了B站，找到了我的账号管理员！【朱一旦】94 从公司骨干，到路边开店 ，包教包会 ，不会不退【朱一旦】93 用爱情打败爱情！【朱一旦】92 灵机一动，把员工送去了非洲团建【朱一旦】91 反转！领导变成下属了怎么办？【朱一旦】90 开车不喝酒 喝酒不开车【朱一旦】89 有位成功人士，试图融入我的酒肉圈子【朱一旦】88 才俊长安捉万妖，抬头看见一梵高【朱一旦】87  紧跟潮流，参加了一场别开生面的读书会【朱一旦】86 最后，我到底有多少好机友【朱一旦】85 想谈一场不分手的恋爱【朱一旦】84 这！就是高级的教养【朱一旦】83 大电影计划有了新的进展【朱一旦】82 一定要记得说早安！【朱一旦】81 吃饭就好好吃，你不能吃着饭就把锅砸了！【朱一旦】80 二十天抓住短视频风口，半年实现财务自由！【朱一旦】79  在电影院包场，不是为了看电影，而是喜欢观察奇葩【朱一旦】78 终于有个老板能打败朱一旦了！【朱一旦】77 致富有道，别学小暴，破产之日，虽迟旦到【朱一旦】76 在街边被记者们围住，问我月薪多少【朱一旦】75 我去参加了一场科技界的海天盛筵【朱一旦】74 看着这个健身教练，我一度以为自己要完旦【朱一旦】73 我觉得，可以安排他去跑非洲马拉松了【朱一旦】72 每月一次的面试，并不是为了求职【朱一旦】71 每年的这一天，都会变身潮男，祭奠爱情【朱一旦】70 怪我发展太快，长得太帅，处处给我使绊子【朱一旦】69 做人不要太攀比 ！【朱一旦】68 以劳力绅士的身份，成为了最大的赞助商！【朱一旦】67 百因必有果，你的闹钟就是我【朱一旦】66 他说我占了他的座，我反手就给他升了商务舱【朱一旦】65 王布斯的阴谋与两个臭皮匠【朱一旦】64 反正酋长科长都是长，非洲新娘身体棒！【朱一旦】63 今天挖了一名员工【朱一旦】62 你对甲方的财力一无所知！【朱一旦】61  感谢“看见真相”栏目组，《非洲真相》综艺节目即将上映！【朱一旦】60 致敬偶像！办了一场走秀，选出最美员工【朱一旦】59 发了几条有钱人的动态，B站粉丝就破了百万，枯燥！【朱一旦】58 35秒绝杀，对于球迷来说这是一个美妙的夜晚【朱一旦】57 摘下劳力士让他戴了一分钟，他立刻现出原形【朱一旦】56 八月的最后，定了一个小目标——攻城掠地！【朱一旦】55 来到了西湖，不禁诗性大发，写了一首经典【朱一旦】54 看他面对豪车不动声色的样子，我笑出了声【朱一旦】53 他走进了高端车行，仿佛看到了为我努力卖命的样子【朱一旦】52 想去打一场精彩的篮球，却意外的发现了一个商机【朱一旦】51 我放置着咖啡店长，而店长放置咖啡店【朱一旦】50 据说每个公司都有个小群【朱一旦】49 偶尔也想当一把霸道总裁【朱一旦】48 暴发户的创意总是那么与众不同【朱一旦】47 究竟是谁套路了我，而我，又套路了谁？【朱一旦】46 暴发户来帮我打理公司，然后拐走了十佳员工，亏了【朱一旦】45 旦我出差归来，不知公司还在不在，值得期待！【朱一旦】44 旦我拍了部硬科幻！敬请期旦！【朱一旦】43 例行开除可能会迟到，旦是永远不会缺席【朱一旦】42 拓展了非洲的版权业务，想起来还有点小骄傲【朱一旦】41 今天你牵挂的人在身边吗？【朱一旦】40 这次我拿出了别墅加劳力士，只为枯燥的消灭单身病毒【朱一旦】39 旦梦空间【朱一旦】38 帮侄子拼了个对象，没想到竟如此枯燥！【朱一旦】37 暴发户要去英国避暑，他认真的样子，很酷【朱一旦】36 惯的太久了，得治治！【朱一旦】35 草莽义气，大得过钱？和酒肉朋友一起沉迷@逆水寒【朱一旦】34 无聊的周一，做了一个有意思的决定【朱一旦】33 旦我，像爱惜羽毛一样爱惜人才【朱一旦】32 挚友来找我帮忙，我一个电话就打给了酒肉朋友【朱一旦】31 奖励了一下销售三甲！【朱一旦】30 享受了一小时的音乐洗礼，有钱人的生活，往往离不开艺术【朱一旦】29 教会一群老年人打榜，就是这么容易且枯燥【朱一旦】28 给努力工作的员工连续发了九个奖，有意思的事情发生了【朱一旦】27 做的蛮好，为啥要辞职？我还给他带了劳力士…【朱一旦】26 今天有人来挖我…唉【朱一旦】25 例行开除的周一，很枯燥【朱一旦】24 随手拯救了一份纯真的友谊，我很欣慰【朱一旦】23 闲来无事，想参加个瓶盖挑战，没想到这么简单【朱一旦】22 找了个人专门夸赞我，不知道我的价格公不公道？【朱一旦】21 暴发户在我楼上开了一家公司，酒肉朋友也紧随其后【朱一旦】20 枯燥的周一，我决定从办公室挑一个人，送去非洲【朱一旦】19 在咖啡厅遇到了两个姑娘，我伸出我的劳力士，然后一切都顺理成章【朱一旦】18 出差之前，把公司交给了外甥，回来后一切都不一样了【朱一旦】17 为了体验垃圾分类，特意来到了上海，这一天注定充实而欣慰【朱一旦】16 做了一件好事，满满的都是正能量，虽然枯燥但是我很欣慰【朱一旦】15 背井离乡的孩子，有前途【朱一旦】14 听说女神离婚了，让秘书买了去韩国的机票，差点去了韩国【朱一旦】13 出差也不让我省心【朱一旦】12 找了个营养学博士给我定制了食谱，有钱人的快乐就是这么朴实无华且枯燥【朱一旦】11 给员工投资开了一个理发店，看着他开心的像个孩子，我充实而又欣慰【朱一旦】10 给远方亲戚的儿子，提供一份工作，看到他拼命工作的样子，我充实而又欣慰【朱一旦】09 新买了一台笔记本，配上我的劳力士，无形中散发着金钱的气味【朱一旦】08 有钱人的相亲就是这么索然无味且枯燥【朱一旦】07把酒肉朋友的妹妹安排的明明白白，有钱人的枯燥就是这么大差不差【朱一旦】当着销售冠军的面，奖励销售亚军，这感觉朴实无华又枯燥【朱一旦】有钱人的圈子，就是这么错综复杂，且枯燥！【朱一旦】想给自己写一部传记，却发现原来我们有钱人的生活如此单调且枯燥！【朱一旦】儿时的女神竟然变得如此枯燥！我狠狠心还是接受了她！【朱一旦】被一个二流子撞到，我反手给了他一笔钱，感化的过程充满了金钱的枯燥！【朱一旦】吹着自然风，看着我的劳力士，有钱真是枯燥！【朱一旦】有钱人的生活就是这么朴实无华又枯燥