【不 要 破 产 挑 战】扔飞镖在地图上，扔到哪里就买哪里把外国小伙化妆成中国姑娘，竟然可以这么美？！惊呆了！中文这么差。。。这个老外怎么“火”的。。。把女朋友化成我，然后打电话给兄弟，结果。。。老外讲中文想象中VS现实中【不 要 绿 挑 战】亲眼目睹女朋友和别人接吻！选择原谅？！（不是标题党）【听前奏猜歌】520和一对情侣玩游戏, 我是真的飘了...我的中国童年 之 最尴尬的事学 中 文 太 南 了我为什么学中文【我的故事】假装自己是中国人，结果被外国粉丝认出来了？！外国小伙假装中国人，在国服遇上真老外?! 还教育了他！想象中的UP主VS现实中的UP主(二)中国人学英文VS老外学中文没钱没手机！小伙生日当天惨遭女友抛弃在国外！花样作死！在女友面前假装不会中文24h，她竟然当众开车？！好兄弟♂VS女朋友，赢了可以得到我新型冠状病毒 | 我采访了留在武汉的外国留学生，他们为什么不离开中国？第一次在湖上滑冰！请百大洋UP在东京过年吃北京羊蝎子是一种什么体验？挑战和加拿大家人讲24小时的中文，结果。。。老外6年没回家过春节，回家后...扔飞镖到世界地图，扔到哪里就去哪里，竟然扔到了非洲！！扔飞镖到世界地图，扔到哪里就去哪里，竟然扔到了...中国童年VS西方童年 (二)我回到中国啦！恋爱？搬家？最近都在忙什么？最费解的饿梦穿越时空，回到过去单挑十年前的我自己给加拿大家人中文水平考试，结果。。。刚来中国玩游戏的我VS成为游戏老油条的我【说好不咕】循环亿遍 忘记原唱！爆笑洗脑改编《说好不哭》中国高中VS加拿大高中：加拿大高中生竟然可以...朋友圈的各种人挑战和加拿大妈妈讲24小时的中文，结果。。。我不要你觉得，我要我觉得，我就是红柳河王子！外甥女生日，我把泡椒凤爪送给她，结果。。。【杰里德】中国房子VS加拿大房子：我加拿大的家！【杰里德】这个VR游戏把我吓到尿裤子了(FIVE NIGHTS AT FREDDY'S VR)中国留学5年的我终于毕业！把自己快递回加拿大给父母惊喜！儿童歌曲【种太阳】竟然有了英文版！老外看了要昏古起！！【杰里德】我要回加拿大了。。。杰伦没流量？加拿大小哥忍不了！一口气喊66,666次周杰伦我和老外交换了身体（二）【杰里德】中文白学了，我被空耳虐惨了。。。扔飞镖到上海地图，扔到哪里就去哪里，竟然扔到了...老外学中文毕业了，答辩那天。。。贤惠的加拿大小哥给德国基友做饭，某人被绿成。。。我这个母语英语的人被香港英语惨虐。。。加拿大小哥自认中文很好，没想到却被高考虐成。。。高考的各种人久居中国的加拿大小哥回国后真的不习惯。。。黑粉黑图太多。这个up主决定退出。。。中国VS西方，神奇宝贝叫声！老外回中国老家，小时候竟然在这里...扔飞镖到中国地图，扔到哪里就去哪里，竟然扔到了海南？！为了在中国抢到复联4的IMAX首映票，这个老外也是拼了！！！中国喜好VS西方喜好路人指中国地图，指到哪里就去哪里，竟然指到了... (三）路人指中国地图，指到哪里就去哪里，竟然指到了... (二）路人指中国地图，指到哪里就去哪里，竟然指到了...加拿大人也吃火锅？枫糖肉桂火锅了解一下你英语还可以是吧？但是你会加拿大语吗？扔猫到中国地图，猫Jio戳到哪里就去那里！竟然戳到了...我需要你的帮助!扔飞镖到中国地图，扔到哪里就去哪里，竟然扔到了...【杰里德翻唱】演员-薛之谦别人家的男朋友VS自己的男朋友中国动物叫声VS西方动物叫声老外帮中国朋友考雅思结果...第一次玩英雄联盟外服: 想象中VS现实中想象中的男朋友VS现实中的男朋友中国游戏玩家VS西方游戏玩家(二)哔哩哔哩100万粉丝奖牌 VS Youtube10万粉丝奖牌!相亲的各种人想象中的up主VS现实中的up主拖延症的各种人，你是哪一种?网吧的各种人老外VS温州话: 温州话有多难？中国游戏玩家VS西方游戏玩家老外在中国待久了以后的KTV准备杰里德问答: 怎么不跟Kevin拍视频了？分手了？老外刚开始用微信VS用久了以后中国出租车VS西方出租车老外VS汉语水平考试，你能答对吗？单身狗VS恋爱狗叫外卖的各种人我VS粤语歌【杰里德Jared】我是如何学中文的中国大学VS西方大学中国童年VS西方童年老外刚来中国VS在中国很久以后 (十)【杰里德Jared】我的黑历史？！【杰里德Jared】我上了中国好声音！加拿大小哥和中国兄弟中文PK！最后。。。中国朋友VS西方朋友带妈妈吃鸡!!!【杰里德Jared】在加拿大爬山【杰里德Jared】在加拿大爬山会碰到熊吗?!【杰里德Jared】带Kevin见家长！【杰里德Jared】加拿大朋友初次感受白酒的烈【杰里德Jared】时隔两年半回加拿大父母的反应老外刚来中国VS在中国很久以后 (八)中国派对vs.西方派对我的520韩剧VS美剧杰里德基因测试。 我真的是海南人？！【杰里德Jared】 如果英语有声调的话。。。大挑战：谁含的最多中国高中生vs.西方高中生老外刚来中国VS.在中国很久以后（六）【杰里德】春节过年的各种亲戚杰里德问答：和Kevin到底什么关系?!假如歌曲发生在现实中【老外挑战陈奕迅经典歌】 圣诞结老外刚来中国VS.来中国很久以后(四)【搞笑KTV】KTV里各种唱K的人老外模仿王者荣耀各种玩家 你有中枪吗?老外刚来中国VS.在中国很久以后（三）我和Kevin有件重要事情要宣布！假老外facedance初体验 全程叫♂声♂高能 每帧都是表情包老外见家长却被中国队友坑惨！老外pk中国人英语竟然一败涂地！【老司机也翻车】加拿大假老外竟然在B站被空耳完虐老外中文绕口令虐暴中国小哥白酒苏打酱油？中国式残暴鸡尾酒大赛！狗粮味糖果！老外小哥吃到怀疑人生！中国vs加拿大！要么吃，要么涂! (挑战)老外在中国呆久了第3集【生鸡蛋挑战】中韩联手虐死加拿大小哥老外瞧不起“死神辣条”结果悲剧老外十级中文freestyle对决中国哥们儿！老外买超难吃食物，吃哭中国哥们儿 VLOG #2说谎翻唱吃到哭！双倍辣火鸡面大赛！老外在中国呆久了之后 2（杰里德个人频道）老外被中国大师“下面”的功夫惊呆老外在中国待久了之后 （杰里德个人的频道）月亮代表我的心 翻唱 杰里德