这个世界究竟对懒人有多好？为什么你们人类每天都这么焦虑？｜004现场探访唐人街，美国华裔当下的真实处境如何？美国的和平抗议者如何看待暴力示威打砸抢？外国人是怎么教外国人用筷子的？看完我都不会用筷子了连线美国抗议的黑人朋友，为什么亚裔和白人也在现场？为什么美国黑人遭受的警察暴力越来越可怕？海外点评上的中餐厅差评有多奇怪？我笑傻了！｜读评论感谢！！中国朋友们在疫情期间是如何帮助全世界的？青春有你2在海外有多火？外国人最pick哪个小姐姐｜读评论一年没见到85岁的奶奶，决定做疫情志愿者给她惊喜用川普的讲话串成一个故事，会是什么样？｜003外国人在中国最沙雕的时候是什么？｜002被星悦远程操控的一天，做女生到底有多难？太想北京了！我终于回来了！中国小学生一米帽在海外火了，究竟是因为什么？在海外做新冠核酸检测志愿者，这个工作真的很危险么？世界静止的三十天连续14小时挑战中国小学生网课，我不配做个小学生？美国疫情全景实拍，街头流浪汉在过怎样的生活？|新冠肺炎海外疫情新闻下都有什么网友评论？大开眼界！｜读评论世界各国都有哪些关于新冠肺炎的谣言？我看呆了！｜TOP 5把马云防疫手册送给以色列医生，然后我成了马云的朋友｜新冠肺炎意大利朋友告诉我，一定要把这个视频给中国朋友看！｜新冠肺炎海外最火的中国歌曲有哪些？我竟然一首都没听过｜读评论世界上真的有一辈子都不用花钱的地方么？| 我朋友疫情时期的海外华人到底经历了什么？｜新冠肺炎10万口罩从海外送到中国有多难？1吨医疗物资送往黄冈全记录｜新冠肺炎从以色列找到10万只口罩直接送到湖北，湖北加油！｜新冠肺炎为什么外国人一提到中国就想到中国功夫？国外知乎上关于中国最火的问题是哪些？｜读评论自从这群歪果仁疯狂吐槽中国春节以后。。。“妈，我找了个美国女朋友！可以带她回家过年么？”【第二季】外国人该用什么态度看中国？歪果仁研究协会2019年度总结参加十几万人中国工厂的年会，我怎么哭了？！在巨型工厂做工人，我发现了中国工厂的惊人秘密？！外国人在中国什么时候最孤独？｜001被爸爸绑架到全山东最大的中国工厂，谁来救救我？太南了！外国人做一天中国艺人的助理会发生什么？自从这群歪果仁在中国立flag以后。。。走进非洲有钱人的豪宅，有钱人的生活有多枯燥？澳门人的英语口语水平如何？假装不懂中文问路考验一下…肯尼亚最便宜的手机80块，最受欢迎的品牌从没听过？大草原上追踪狮子，和世界上仅存的最后两头白犀牛抢吃的？探秘非洲穷人聚集的地方，真的那么危险么？非洲的夜店是全世界最土嗨的夜店！非洲人的假发全靠中国进口？最火的中国产品竟是她…将100双中国球鞋带到非洲贫民窟，帮助那里的孩子们非洲警告！我被卖给了非洲原始部落…【歪一旦】偶遇一位外国友人，帮他完成了一个心愿百大UP主打扮成沙雕混进BML，会被粉丝认出来吗？为什么会有这么多外国人喜欢李子柒？成为星悦的高中同桌是种什么样的体验？你最想进入到谁的身体里？巨石强森的答案竟然是…做星悦的一只猫是种什么样的体验自从这群歪果仁被中国人误解以后。。。和星悦灵魂互换是种什么样的体验挑战北京出租车司机！扮演10国外国人看看他们反应？外国小姐姐中餐厅当主厨！想吃她做的菜么？造价800亿的大兴机场，厕所怎么样？评论笑岔气了！美国亚马逊上最火中国产品果然有它！（下）｜读评论如果你是客服，遇到了这样的顾客你会……美国亚马逊上最火的中国产品竟然是这些？！评论笑岔气了！｜读评论找到各国校园霸凌的受害者，听听他们的讲述岁月套路深！这些东西20年前中国真的全都没有么？？自从这群歪果仁神预测5G时代的中国以后。。。救命！我刚从2009年穿越过来！【互动】请一位90岁的老兵第一次来北京看升旗｜别见外自从这群歪果仁误解了中国以后。。。【番外】某伦回归带逛牛津，中英大学竟有这么多差别！一语道破天机！中国人学英语的问题都在这里！自从这群歪果仁被中国速度吓到以后。。。十年前最穷的中国农村，现在什么样？（二）十年前中国最穷的农村，现在什么样？自从这群歪果仁沉迷周杰伦的歌以后。。。外国人拜师广场舞大爷，北京vs上海广场舞谁更厉害？外国人看中国医生写字：这是汉字吗？高佑思叔叔归来，有一些话想要和大家说。采访香港警嫂，竟有1000多名警察家人信息被泄露？采访香港6个不同职业的普通市民，他们如何应对混乱？香港硬核出租车司机吐槽混乱，他会带我去哪里看？破坏严重的香港地铁！为什么要影响其他人的生活？十年来最冷清的香港机场，有些害怕的旅客“大家好，我要去中国香港了！”给一座城市的北大新生送录取通知书｜别见外广州塔出发让路人随意指路，可以再回到起点么？路遇粉丝就去她家里吃饭，中外家长的差别究竟有多大？外国人和四川人PK普通话，究竟谁能赢？自从这群歪果仁在中国找工作以后。。。每一句话都既有中文又有英文，真的能把人逼疯吗？面对抢注商标，这个UP主要刚到底了！公开处刑！星悦和高佑思的英语口语谁更差？香港港真变化很大吗？外国父子十年后重游故地自从这群歪果仁看了哪吒电影以后。。。中英刺激转盘挑战，我竟然要做如此羞耻之事去巴西贫民窟请孩子一起看球，贫民窟真的很危险吗？中国是世界上最不诚信的国家？鬼才信！在巴西和200人一起完成的超级挑战，可以成功吗？自从这群歪果仁败给中国求生欲测试以后。。。在死海上推销中国痒痒挠，竟然发现了痒痒挠的新用途？带荷兰弟看川剧变脸，为何他吓得一脸懵逼？把手工耿的眼镜卖给犹太人，能挣多少钱？售价25元的诸葛亮扇子可以在以色列沙漠卖出多少钱？自从这群歪果仁来中国代购以后。。。同时流浪中国东南西北极，然后视频通话可还行？穿上校服能否成功混入高中？在北大门口找学弟回高中看看自从这群歪果仁每天上B站以后。。。自从这群歪果仁察觉中国的惊人秘密以后。。。在汶川的老地方餐馆端盘子｜别见外自从这群歪果仁又被中国广告洗脑以后。。。假装给国外的朋友剧透《复联4》，他们有什么反应？自从这群歪果仁在中国找到室友以后。。。搬空200万up主的家送给粉丝，爽翻了！在石家庄的土豪网吧做一天网管？｜别见外买光哈根达斯的全部冰激凌是怎样一种感觉？我在中国的下一个职业是什么？｜别见外外国人在中国随机敲门蹭饭，真的有人给他开门吗？自从这群歪果仁看了《都挺好》以后。。。在中国摊煎饼真的能月入5万吗？自从这群歪果仁在中国参加了脸盲测试以后。。。自从这群歪果仁大胆说出自己讨厌的国家以后（二）外国人挑战最疼中式按摩，每叫一声发200元！最后他破产了？我们找到了一个会背《道德经》的外国老头！自从这群歪果仁实现了中美合拍西游记以后。。。让地球逃离太阳系？以色列科学家真的把“流浪地球计划”实现了！自从这群歪果仁看了《流浪地球》以后。。。毛手毛脚的外国老哥在长城修铁路，他究竟能干点啥？自从这群歪果仁对春节刁钻提问以后。。。今年春节不回家，跑来长城修铁路外国人体验中国春运，蹲路边一天真的能拼上回家的车吗？“妈，我可以把美国女友带回家过年吗？”父母的反应很真实了！自从这群歪果仁大胆说出自己最讨厌的国家以后。。。突然告诉爸妈想当职业电竞选手，中韩父母如何反应？我在机场遇到一位爱尬聊的外国地勤｜别见外【歪果仁】突袭1200公里外的粉丝家，为了送个按摩椅【歪果仁】在-2℃的室外挑战中国冬泳老大爷！外国人2018年最大的flag就是学中文了...外国人到底有多喜欢中国的瓷器？逛陶瓷厂差点花了8.3亿？自从这群歪果仁中了中国网红的毒以后。。。自从这群歪果仁学会画汉字以后。。。【实验剧场】癌症会在2030年被攻克吗？为什么那时候很多人想自杀？我在学校小卖部遇到一位来打工的外国老哥｜别见外泰国人真的能分清中日韩三国游客吗？歪果仁用粤语在广州问路是什么体验？真的不会走丢吗？【城市计划·广州03】【实验剧场】你们文化中所有引以为傲的事物都源自你们国家么？自从这群歪果仁在中国参加了五花八门的比赛后。。。歪果仁眼中的真实中国是这样的。我们想让更多人看到。自从这群歪果仁被中文神曲洗脑以后。。。献给斯坦·李和他带给我们的宇宙各国人都是如何告白的？和中国比差别很大吗？挑战最野广州美食，外国人当场吓哭【城市计划·广州02】自从这群歪果仁见识了各种土豪后。。。您的快递正在由外国老哥配送，请注意查收｜别见外自从这群歪果仁听说广州人什么都吃以后。。。【城市计划·广州01】自从这群歪果仁沉迷中国偶像以后。。。自从这群歪果仁的中文名被疯狂吐槽以后。。。在中国餐馆当服务员有多累？歪果仁哭了｜别见外自从这群歪果仁在中国婚礼上随份子之后。。。自从歪果仁知道成都生活节奏很慢之后。。。【城市计划·成都03】自从歪果仁知道成都有很多漂亮小姐姐后。。。【城市计划·成都02】自从歪果仁知道成都有很多好吃的之后。。。【城市计划·成都01】【敬汉卿X高佑思】挑战B站作死第一人！这种视频我们再也不会拍了。。。自从这群“早恋”的歪果仁被家长发现以后。。。【Lex&高佑思】蕾某人从未见过如此厚颜无耻之高佑思自从这群外国熊孩子长大了以后。。。【高佑思】我们一起穿女装老番茄网骗学院  第一批歪国学员实训惨遭翻车？自从这群歪果仁沉迷中国宫廷剧以后。。。【党妹x仙爷x波波】外国美少年亲测：如何打造一张男女通杀的脸？！第一届世界各国运气大赛，冠军是。。。B站歪果仁教父，竟靠传播绅士文化发家？当歪果仁说这些的时候，八成在装哔……【西四❤Re-M!X❤高佑思】舞蹈区惊现外国老哥，护眼小分队紧急招募中……自从这群歪果仁尝试了中国甜品以后。。。鬼畜大佬养成攻略，高佑思与狮子的甜宠游戏为什么售货员阿姨要给我介绍对象？【歪了个UP】网红诈骗揭秘现场，中国BOY到底上不上厕所？这是我见过最会吹牛哔的一届歪果仁。。。自从这些歪果仁在BW现场当了一天蜡像后。。。自从这群歪果仁在中国刨根问底以后。。。我们是如何挑起世界各国球迷矛盾的。。。自从这群歪果仁在中国走不动路以后。。。自从这群歪果仁在中国被热哭以后。。。瞧，茶园里有个外国老哥在采茶｜别见外救救这些在天台的歪果仁歪果仁在中国看球也要入乡随俗，瓜子白酒配麻小了解一下今天帮我搬出大学宿舍的是个外国老哥｜别见外自从这群歪果仁因为世界杯吵起来后。。。自从这群歪果仁被中国人的提问整到绝望以后。。。歪果仁对于中国人戴眼镜有着自己的想法【歪果仁派】和创造101的A班成员一起讨论中外选秀差异电音教主AlanWalker来中国唱faded，歪研会伴唱团了解一下？自从这群歪果仁遇到地狱级别的中文以后。。。自从这群歪果仁在中国体重失控以后。。。自从这群歪果仁在中国入了游戏的坑以后。。。。为什么讲英语会有各种不同的口音呢？中美贸易大战美国人怎么看？歪果仁小哥哥给你科普它究竟是什么！【歪果仁】歪果仁们怎么看待在各国发生的校园性骚扰？【歪果仁】帕托竟沦落天津街头摊起了煎饼果子早点铺迎来了一位笨手笨脚的外国伙计｜别见外【Dylan钟逸伦】十六首歌的时间【歪研会】歪果仁愚人节脑洞大赏哈佛大学的学生们可以说是非常皮了。。。【歪果仁】谈谈那些漂洋过海来中国混日子的“洋垃圾”自从这群歪果仁赴汤蹈火去表白以后。。。自从这群歪果仁在中国修仙养生以后。。。自从这群歪果仁得了节后综合症之后。。。美国小姐姐星悦的秋叶原Cosplay之旅高佑思进了春晚后台，居然被“打”了外国小哥rap里对春节的疑问你能解答吗？自从这群跨国家庭在中国过春节以后。。。春运回家的火车上，有个外国老哥在做乘务员｜别见外陪老婆逛内衣店真是一件美差啊自从这群歪果仁在中国冬天冻成狗以后。。。自从这群歪果仁在中国答题赢钱以后。。。地铁拥挤的人流中，有个外国老哥在做地铁站务员｜别见外自从这群歪果仁回国吃中餐以后。。。歪果仁研究协会十大高能及翻车集锦为啥中国人把圣诞节过成了虐狗节啊。。。【绝地求生】“兄弟你搞我呢？你这哪儿是外国人啊？”自从这群歪果仁在中国疯狂吃鸡以后。。。这群在中国开网店的歪果仁，为什么最终选择了卖秋裤？｜别见外自从这群歪果仁被中文水平测试支配以后。。。这大概是第一首歪果仁专门写给中国的Rap《中国化》和歪果仁玩你画我猜，你猜对了算我输。。。面对儿童遭受的伤害，全世界都在努力着。自从这些歪果仁相信了中式客套话以后。。。以为只有我们在疯狂剁手？看歪果仁们是怎么抢东西的当你有个朋友在国外旅游时，你的第一反应是。。。自从这群歪果仁开始备战11·11以后“亲，买一条我们的秋裤吧！”外国人开网店的真实记录歪果仁做乡村教师，你为什么背上小书包？｜别见外【狗粮专场】他们谈恋爱的时候，国籍什么的都不是问题。。。记CC和高佑思的避冬热带游中国相亲角：外国爸爸也来了自从这群歪果仁加入大学社团搞事情以后。。。外国人数学到底好不好？我们在街头突击了一场数学测验…连歪果仁都开始在中国送外卖了！｜别见外自从这群歪果仁在中国被“欺负”以后。。。自从这群歪果仁中国历史考满分以后。。。歪果仁吐槽新iPhone ：看来看去还是怀念诺基亚啊！自从这群歪果仁被中国老师征服以后。。。诺！你们要的一百万粉丝福利自从这群歪果仁在中国异地恋以后。。。这是一部大家都应该来看的电影《二十二》自从这群歪果仁靠星座生肖求姻缘以后。。。八月水逆真可怕，天上水星快爆炸！自从这群歪果仁来中国砍价以后。。。自从这群歪果仁被中国广告忽悠了以后。。。【开车】夏天路边发的免费扇子，以后可不能随便用哦自从这群歪果仁挑战中国古诗词以后。。。官方引战最为致命！北方歪果仁来南方搞事情了！自从这群歪果仁在中国麦当劳野起来以后。。。【番外】这群歪果仁被中国黑暗料理逼疯了“我再说一次，我是在中国晒黑的！”自从这群歪果仁在中国吸猫撸狗以后。。。原来歪果仁最喜欢这些中国爱豆啊！自从这群歪果仁组团在王者荣耀开黑以后。。。自从这群歪果仁在中国深夜撸串以后。。。自从这群歪果仁被中国方言虐到怀疑人生以后。。。自从这群歪果仁玩嗨中国黑科技以后。。。【高考特辑】自从这群歪果仁也高三毕业以后。。。自从这群小歪果仁来中国过儿童节以后。。。自从这群歪果仁被中国基友套路以后。。。自从这群歪果仁中了中国零食的毒以后。。。自从这群歪果仁被中国综艺套路以后。。。自从这群歪果仁发表情包上瘾以后。。。【泰国大挑战】歪果仁用现金，中国老大爷用手机，谁能过得更滋润？自从这群歪果仁沉迷中国电视剧以后。。。最假的歪果仁：中外男友到底哪里不一样自从这群中国人浪出国门以后。。。自从这群歪果仁爱上中国外卖以后。。。想知道这群歪果仁为什么也买不起房么？自从这群歪果仁在中国狂飙共享单车以后。。。自从这群歪果仁游遍中国以后。。。想知道这群歪果仁怎么看性教育吗？自从这群歪果仁被中国国货征服以后。。。自从这群歪果仁在中国追星以后。。。自从这群歪果仁被中文搞懵以后。。。自从这群歪果仁被中式英语带跑偏以后。。。自从这群歪果仁沉迷于中式“休闲”以后。。。自从这群歪果仁谈了中国对象以后。。。自从这群歪果仁沉迷中国KTV以后。。。自从这群歪果仁着魔于中国春节以后。。。自从这群歪果仁沉迷中国某撩妹(han)软件之后。。。自从这群歪果仁沉沦于中国美食以后。。。自从这群歪果仁遭遇了中国考试以后。。。自从这群歪果仁看了国产片以后。。。自从这群歪果仁开始逛淘宝以后。。。自从这群歪果仁入坑了美颜神器以后。。。自从这群歪果仁尝试了微信红包以后。。。【歪果仁研究邪会】第五会：致前任的一句话《歪果仁研究邪会》第四会：赞美说说呗【歪果仁研究邪会】第三会：整蛊那些事儿