种田高手！自家院子种出来的披萨是什么味？！不要“走音”挑战！（第三期）别让浑浑噩噩毁了你的生活！百万粉up主的时间管理心得分享！地狱级挑战，真的有人可以全认出来嘛？【动漫高手01】全球评分5.4分！2009全年最烂！这部神片承包了我的童年梦魇！传奇落幕！鬼灭之刃正式完结！如何评价这部作品？神作云集！十一年前的辉煌！2009动画高分榜TOP10！在别墅里种地，是一种什么体验？恐怖如斯！崩坏3亲女儿竟然是她？！带你看幽兰黛尔的开挂人生！！「崩坏3剧情讲堂#06」恐怖如斯！B站霸权竟然是他？！四月新番大吐槽！求求你们，不要搞我啦！！！奶番时间到！四月最值得期待的10部动画！霸权竟然是她？！「2020年4月新番导视」up主，你的脸疼吗？2020年1月新番打脸大总结！听说FGO大决战不够味？没关系，我们来剪点好康的！宅了两个月，我终于悟出了这紧张刺激的究极游戏！？12万人评出9.9分！年度最强回忆杀，1月最神新番我提名是他！撕逼剧透全滚粗！百万粉up主教你提升弹幕质量的秘诀！全球评分TOP3！史上最接近神作的动画，你看过吗？新冠疫情期间，身为自由职业者，我经历了什么？当我在现女友面前读到关于前女友的日记后……up主，你的脸疼吗？2019年度新番打脸大总结！疫病期间没回老家，我和女助手的二人春节都干了啥？不要停下来啊！爆肝100小时，拯救史上最爆笑名场景！今年过节看点啥？2020拜年祭节目导视！终极版！从神州平板到黑丝阿符！带你看崩坏3符华上仙的传奇之路！神作降临？这部动画第一话就如此爆炸！1月新番吐槽第一弹！奶爆新番！一月最值得期待的10部动画！最后一部竟然翻车预定？！「2020年1月新番导视」惊了！B站竟然自己搞了个跨年晚会？看到节目单我裂开了！2019年度动画混剪，我们度过的每一个日常，正是连续发生着的奇迹我搬家了！住进价值2000万的上海别墅有多香？！做完这个视频我就回老家修车了【读评论#1】从完美初恋到不穿裤子？这些超有梗的动画你看过吗！春物完结！大老师最终选了谁？ 带你看结局到底讲了啥！在？你喜欢的妹子能赢吗？党争战斗力天梯榜！最强的竟然无人敢放！人性实验，按下这个按钮就能赚到一百万，但代价是……笑爆！小当家十大魔幻料理大吐槽！心爱的人都救不了还算什么厨师！！十月新番总结吐槽！第一部就超神展开，被我偷偷发现太刺激了！「泛式/新番妙妙屋18」太劲爆了！这动画看得我笑到爆衣！2019十月新番大吐槽!（一）「新番妙妙屋17」强到爆炸！十月最封神的动画竟然是他？十月新番吐槽第四弹！我朋友说他好了！九个美少女轮流白给？十月新番吐槽第三弹！笑死我了！在学校搞这种骚操作？十月新番吐槽第二弹！沙雕霸权！第一集就笑到猪叫！十月新番吐槽第一弹！奶爆新番！十月最值得期待的10部动画！最后一部竟然看哭up主！「2019十月新番导视」史诗级填坑！你绝对不能错过的崩坏3漫画巅峰之作！「第二次崩坏篇」这部动画在B站狂砍3亿播放！第二季却让200万人苦等多年？！史上最强女配角！一人秒杀整部作品！和悟空鸣人同台竞技！我杀死了我的女朋友从星河舰队到鬼火摩托！带你看崩坏3理之律者的传承之路！在家工作躺着赚钱有多爽？200万粉up主的自由职业心得分享！换衣play拯救世界？浅谈ACG作品中的服饰变换骚操作！笑成沙雕！七月新番总结吐槽第一弹！最后一部堪称神仙操作！「泛式/新番妙妙屋16」七月最神奇动画！制作穷到爆笑却造就B站最强人气！？在300平的别墅住了一年，是一种什么体验？不锁门被女同学撞见怎么办？最劲爆新番难怪无人敢买！七月最爆笑新番！第一集就笑成沙雕！奶爆新番！七月最值得期待的10部动画！最后一部竟然出乎意料！「泛式/七月新番导视」全网首曝！米哈游新作《原神》游戏内容抢先曝光！B站十周年回顾，我眼中的B站十年！在别墅区住了一年，我都见到了些什么神仙房子？！剧情悬念四起，结局超神反转！这故事看完我当场就跪了！史上最粪！50w人打出0分！无人超越的史诗级差评动画！看完后up主只想口吐芬芳！【泛式】花40元进动物园吸薮猫，却对大熊猫彻底幻灭？！驴耳朵的兽娘你见过吗？简单易懂的明日方舟种族世界观科普！人性考验，一个游戏让情侣反目成仇互相残杀，你能通过这场试炼吗？一拳战力大解析！老师之外谁最强？第一名竟吊打波罗斯！吐血推荐！超超超精彩的高能原创动画！四月新番夸夸第一弹！2019最爽神片诞生！四月新番大吐槽第一弹！槽点巨骚！「泛式/新番妙妙屋15」奶爆新番！四月最值得期待的10部动画！最后一部竟然出乎意料！「泛式/四月新番导视」中国小伙流落外太空，从零开始的捡垃圾生活这个反派本应封神，结局却令人下体一凉，史上最黑暗漫画之一你看过吗？毫无违和！用斗破苍穹的方式打开盾之勇者！up主都看尿了！史上最谐火影单集！卡卡西疯狂女装，竟为教佐助尬撩女儿！「泛式/博人传95」女儿在亲妈面前被拷问，亲爹在儿子肩头被吊死，史上最黑暗漫画之一你看过吗？为什么拜年祭这么好看？拜年祭往年精彩回顾+2019观看指南！哈哈哈哈！1月新番大吐槽第三弹！男主竟和多名女性轮流约会？！「泛式/新番妙妙屋14」笑成沙雕！1月新番大吐槽第二弹！在？进来炒股啦！「泛式/新番妙妙屋13」爆笑开场！1月新番大吐槽第一弹！不好笑我给你看裙底！「泛式/新番妙妙屋12」奶爆新番！一月最值得期待的10部动画！倒数第二竟然出乎意料！「泛式/一月新番导视」史莱姆大战哥布林！聊聊那些被主角暴打的杂鱼小怪们！【泛式】女王又叕降临？姬子最后一课？带你看崩坏3到底发生了什么！「崩坏3rd游戏剧情梳理」【泛式】【泛式】好看≠好玩！浅谈动画和游戏的相互改编！【泛式】连吃十五种百力滋！其中一种竟好吃到爆衣（真的）！年度最爆笑漫改电影！《死神》真人版大吐槽！结局竟然如此坑爹！【泛式】【泛式】关于我穿越到异世界，还召唤出长毛史莱姆这档事史上最烧钱动画之一，做到一半公司竟破产卖身！带你看13年前的动作片神作！【泛式】【泛式】这部神作竟有20个主角，结局却令人出乎意料！【泛式】十月新番大吐槽第三弹！惊了！救国圣女开挂实锤！？「新番妙妙屋11」【泛式】十月新番大吐槽第二弹！新的老婆已经出现怎么能够停滞不舔！「新番妙妙屋10」【泛式】十月新番大吐槽第一弹！这味道.....是黑马的味道！「新番妙妙屋09」【泛式】观众看了都爆衣！笑点炸裂的食戟之灵鬼父篇大吐槽！【泛式/奶爆新番】十月最值得期待的10部动画！不怕打脸！(轻点)【泛式/EVA剧情向】初号机：碇真嗣的救赎「You Are (Not) Alone」【泛式】草履虫也能看懂！带你轻松搞懂崩坏3到底说了啥！！「崩坏3rd主线剧情全梳理」【泛式】为什么你这么熟练啊！浅谈CP党争在ACG的诞生与崛起！【泛式/单集MAD】少女歌剧：露崎真昼的双人舞「DUET STARLIGHT」【泛式】传说中的史诗级崩坏动画！亲妈都认不出的崩坏传奇？！【泛式】7月新番大吐槽第二弹！纯情魅魔竟当众逆袭无上至尊？！「新番妙妙屋08」【泛式】7月新番大吐槽第一弹！房管小姐姐非要看我正不正常！「新番妙妙屋07」【泛式/奶爆新番】暑假最值得期待的10部动画！不怕打脸！(轻点)【泛式】简评《凸变英雄》系列！考不上大学的我, 只能靠脱袜拯救地球？【泛式】当不成天神的我, 只能和狗狗拯救地球？推荐一部超赞的漫画《当神不让》！【泛式/vlog】这个国家，让我在一周内体验了春夏秋冬？【泛式】4月新番大吐槽第三弹！啊要变成只会做视频的更新雌豚啦!「新番妙妙屋06」【泛式/喜羊羊】青青草原，你的皇帝回来了！！！【泛式】中国全明星队勇夺世界冠军？浅谈电子竞技在ACG作品中的的崛起和革新！【泛式】4月新番大吐槽第二弹！！「新番妙妙屋05」【泛式】4月新番大吐槽第一弹！快住手这根本不是足球！「新番妙妙屋04」【泛式】旗袍？功夫娘？浅谈中华元素在ACG作品中的变革！【人形败犬集锦】太莓良心了？浅谈党争中的萌系败犬！「如何成为一只立派的败犬」【泛式/单集MAD】海贼王：顶上战争篇——这个时代的名字叫白胡子！【泛式】新番大吐槽第三弹！安静！吵到我和尼禄洗澡了「新番妙妙屋03」【泛式/vlog】带你逛国内首期FGO超弩级线下活动！「FES 2018」【FGO手书/完结纪念】诀别之时已至，其为放手世界之人【泛式】1月新番大吐槽第二弹！你就是老子的Darling吗？「新番妙妙屋02」【泛式】1月新番大吐槽第一弹！京紫纪元？萌王归来！【新番妙妙屋01】【FA完结吐槽】对不起！我只是Fate四天王中最弱的那一个！「如何评价Fate/Apocrypha？」【贞德/厨力放出】生平+巡礼+揭秘！一口气看完关于圣女贞德的一切【泛式/傻缺合集】老铁开门，你的盒泛到了【Fate剧情向】阿尔托莉雅的救赎：Saber-梦的尽头「LAST STARDUST」烂到爆笑？火影至今最智障没有之一的篇章！博人传新忍刀七人众大吐槽【FGO周年庆】50位英灵带你回顾国服一周年大事件「FATE/GRAND ANNIVERSARY」【实教完结吐槽】浅谈魔改背后的真相！如何评价高人气动画「实力教室」？【智障傻缺集锦】智障系美少女的诞生与崛起！猴式智减法的祖先竟然是？！【击碎次元壁】银魂真人vs动画版！魔改剧情神同步混剪「GINTAMA.DECIDED」【声优翻车集锦】整天说人家棒读！所以棒读到底是个啥？！【二次元毒鸡汤】自爆黑历史教你避开恋爱四大雷区——快醒醒！学这些是找不到女朋友的！【史诗级科普】NTR到底是个啥？现身说法带你走进NTR的世界！【泛式】英雄学院: 轰vs绿谷——「焦冻·原点」【Fate全系列】英灵乱斗: 夺回未来的战争「Grand Order」【2017拜年祭单品】漫画家桐人—我只想讲一个关于梦想的故事【火影/最终决战】鸣人vs佐助——因为我是你的「唯一」【Re:0支线】剑鬼x剑圣的恋花物语——曾经想征服全世界,到最后回首才发现,这世界滴滴点点全部都是你【史诗级误解】甲铁城x罪恶王冠的超同步套路剧场（吐血完整版）——霸权三巨头倾情打造！如何用甲铁城翻拍罪恶王冠？（3分钟先行预告版）【泛式/单集MAD】排球: 乌野VS青城———及川彻不是天才。【动作AMV】银魂开播十周年混剪——银时之魂永不灭【泛式/误解向】我的一色彩羽妹子果然是女主——比企鹅X一色的恋爱日记【泛式/单集MAD】一拳超人: 深海王篇——不屈的正义【泛式/单集MAD】落第骑士: 最弱VS最强——唯一神的陨落【国漫】幻夜浮屠Fate's Tower宣传PV【春物MAD】泛式的比企谷观察日记——他和她的青春果然还将继续错下去【黑篮/剧情向】弱虫黑子的炎之篮球物语——再弱小的火焰,也有绽放光明的一天【斩.赤瞳/伪剧情】塔茲米x威尔的正义物语【伪完结纪念】【玩坏sao】漫画家桐人第二弹，温暖人心GGO完结篇【玩坏sao】桐人终于做漫画家了,这下真的无法直视【误解向】据说漆黑的子弹出剧场版了？剧情怎么不一样了【Fate/Zero X 搞笑日和】剑圣Saber--新增中配版