我花5000元买了一台长高机器 一个月后居然...看完血赚！学生党怎么用最少的钱去国外穷游？当up主一年后 我的眼睛出了点问题....绝食一天再去吃海底捞！我们竟创下最高纪录....搬家后意外和明星做了邻居！住在这里是什么体验？【波桑】和三个女生合租在一起，是什么体验？！我当场搬家7天！56小时! 我体验在家环游世界一圈最近一直在掉粉 我的回应!耗资15元 我做出了史上最硬核的自动烧烤机器人！每天吃自热食品  一周后我的身体居然.....一起来看黑历史......体验200元一小时的虚拟恋爱，这谁顶得住？！！！三个月没喝过奶茶了，自制10斤芋圆奶解解馋！一个人在家吃1000元火锅疫情期间，我在废弃医院睡了一周...买到一批假口罩，我直接把团伙送到警察局！当着百万观众现场直播，我突然忘词......在酒店遇到1000万粉UP主，竟和我睡同一间房！当一个普通人有100万粉丝后 生活会发生什么变化？！在价值3000万别墅里请小姐姐吃饭 网友：渣男住10000元两晚的别墅，竟送我两个小姐姐当管家！小伙一天一夜还原动漫：中华小当家，吃一口感动到流泪！半年涨粉100万！up主喝下柠檬加陈醋诉说心酸...交不起房租 体验深夜睡在野外！惊了！百万up主今年最后1个flag竟然是...外婆生日，小伙买3000元帝王蟹 全村围观！坚持每晚10点睡觉，20天后直接换一张脸？！深夜让小姐姐上门给我化妆 钢铁直男被化到自闭！目睹印度人在骚扰中国女生 我忍无可忍....小伙因沉迷动漫，独自探寻《千与千寻》原场景 结果....在斯里兰卡住1000元一晚海景房和认识三年的外国女网友见面，她一回头我懵了！98年男生为了躲避相亲，深夜逃往印度！美团上最贵的外卖长啥样？下单后老板送我一口锅！游戏玩太菜被女朋友抛弃 分手当晚我收到神秘礼物！被质疑不会做菜 小伙花半个月工资买超大波士顿龙虾！我把麻辣烫全种类都点一遍  吃到自闭！模仿黄晓明霸气总裁语录挑衅室友，惨遭暴打！一周只吃炸鸡可乐，会胖多少斤？结局让我崩溃我被人强行篡改国籍！你看好了 我是中国人这个vlog我拍了一个月，致最热血的青春【完结篇】凌晨两点 两个韩国人在街头用中文对骂 我一脸懵逼!【十一集】一个人旅行第25天 被小姐姐追问：有男朋友吗？【第十集】小伙弥补童年遗憾 怒买1000元零食吃到爽！揭秘100元能在东南亚国家做什么！为所欲为？【第九集】21岁生日  一个人在海上吃了两桶泡面【第八集】贪便宜住廉价民宿 竟被老板反锁在房内！【第七集】中国男子贪便宜住泰国最诡异的旅社 刚进去就......【第六集】和日本小姐姐第一次见面 我就被拉黑了!【第五集】赌场、外卖、诈骗，被中国人玩坏了的国家【第四集】学生党误闯灯红酒绿的地方，当场吓到腿软！【第三集】一个人旅行被小姐姐载着飙车 吓懵了【第二集】被越南小姐姐撩到脸红了！学生党的毕业旅行【第一集】大三学生再次穿高中校服，被十几个小姐姐嘲笑!一个不自闭的vlog小伙梦想当美食博主，用冰淇淋自制冰与火之锅！耿直小伙用一天一夜还原红烧牛肉封面，网友：真闲！给王师傅看吴亦凡的发型，屌丝小伙能否逆袭？！羡慕你们 读过高三！我的青春 只剩下高考史上评分最低的外卖，小伙吃到自闭！每月生活费仅800元 观众却喷我是富二代！大学期间怎么兼职去旅行？被店老板嘲讽，小伙怒买500元生蚝吃到爽朋友和表姐看到我B站十万粉丝奖牌会发生什么？视频惨遭泄露！全公司都知道我是UP主！领导亲自找我谈话小伙试喝牧场寄来的两箱牛奶，口感真的不同吗？小伙用250元就买光羊肉串，老板当场懵逼！一次吃到过瘾我鼓起勇气 在深夜对班长表白！场面失控！试吃全网最火空气巧克力，没想到开箱瞬间翻车因为一个视频，我被蔡徐坤粉丝骂到自闭！ 成了小姐姐最讨厌的人在老板面前跳蔡徐坤的舞！一个专科生的三年........UP主惨遭偷拍！忍无可忍 决定请女粉吃火锅在98%女主播的公司上班 肥宅能脱单吗？【波桑vlog】小伙网购“能提高智商”成人玩具 开箱瞬间就懵了！揭秘“抖音”上的骗局，小伙被网红食品坑哭！粉丝说我越来越胖 竟送我跳舞机？！粉丝礼物开箱越南鸡店开业60年生意爆满！ 第一口我就惊了！逃课12天！带2000元去越南跨年  完结篇[波桑]2018年末 逃课12天 2000元出国跨年 越南vlog【波桑】2018年末 逃课12天坐火车去越南跨年，vlog【波桑】试吃全网最好吃的空气巧克力 第一口我就惊了！试吃每天限量发售的泡面，排队才能抢到 有这么好吃？49.9元在王刚家买了限量版鸭子 100%还原实物图！为了钱 我断更了 很抱歉！试吃网易出品的一堆零食！网易改行做食品了？双11我买了什么让我家的猫欲罢不能？据说90后都喝过这种饮料 我家被喝到破产！80岁老玩家的游戏史 我奶奶居然在玩塞尔达！说我抄袭翔翔，王咩阿...进来看看！请观众审判我！8.8元包邮！这么便宜的小火锅靠什么赚钱？开箱168元国外军粮后 感叹：还是中国好！花50元在王刚家买了205克冷吃牛肉，真的好吃吗？！模仿快手吃播爆大章鱼头！心里慌的一批！就我一个人觉得德克士比肯德基好吃吗？全球度数最高的酒长啥样？96度！入口瞬间懵逼让80岁奶奶接触任天堂掌机switch【学生党开箱】这只鸭得了自闭症 从不说话，小伙决定吃了它网购竹鼠，开箱的一瞬间我就懵了壕！试吃30元一碗的泡面 孟非爷爷的泡面为啥这么贵？老板, 来一斤麻辣烫 放五斤辣椒！谢谢主人突然倒地，小橘猫英勇抢救我把20根士力架搅拌成汁 堪比煮屎？！我发誓！这是我最后一次穿女装城市小公猫第一次见农村母猫，卧槽 太丢人了......我带橘猫回乡下相亲！【VLOG】收到5年高考3年模拟，女装，短裙.....粉丝礼物开箱！如果没有抖音，这玩意儿可能一瓶都卖不出去！为什么橘猫都喜欢霸占电脑？【波桑】康师傅表弟! 1.5元在拼多多买到山寨泡面当着猫的面吃光它的小鱼干会怎么样？初一学生游戏输钱私信UP主借2000元！我该怎么办？有点恐怖？我用70RMB独住四层公寓！15.5元点外卖！满桌都是正新鸡排，辣到想哭什么鬼！我小学五年级时居然当过网红！铲屎官旅行一周后回家，小橘猫气到爬窗！红牛兑伏特加酒=失身酒！我在家做死尝试，结局意外小橘猫独自开锁逃出大铁笼，铲屎官吓到哭泣!恐怖！从没玩过快手却在快手上看到了自己~试吃40元的自热烧烤，新版肥宅快乐锅？！【波桑】都说家养的猫不会抓老鼠！我用自家的猫做试验！小伙贪便宜9.9元在拼多多买苹果耳机，开箱瞬间懵逼童年怀旧辣条大试吃！我猜你小时候肯定吃过这些玩意儿.....猫咪见到黄瓜会被吓到起飞？！我用自己家的猫做个试验【波桑】在B站当50天UP主，能赚多少人民币？我的体验试吃70元一瓶黑科技饮料，喝一口不用吃饭？！【波桑】试穿印度阿三民族服装，中国男生穿上是啥样子的？！网购一只活的小橘猫，开箱的那一瞬间我就心疼了试喝两瓶全球限定版可乐，全新版本的肥宅快乐水翻车了！翻车了！试吃60一盒的最坑海鲜小火锅国内游戏巨头网易居然出泡面了！好吃吗？！【波桑】用1099元的买一台肥宅快乐咖啡机！真的好用吗？流浪的小橘猫来我家偷鱼了！在线求教如何喂养！淘宝售价80的原谅套餐里面都有啥？开箱绿到怀疑人生！日语配音王境泽!全新版本！真香警告！【试验】外星人电脑玩逆水寒！温度能烫熟生鸡蛋吗？【试吃】可能是你3元内能吃到的最美味的泡面！粉丝推荐......【试吃】中国的军粮究竟什么味道？开箱试吃单兵自热军粮：鸡丁炒饭【试吃】卫龙肥宅快乐锅，一火锅全都是辣条？【试吃】军粮：中国空军午餐肉罐头，超大一坨肉!走遍整个县城，我终于找到了烤面筋！！[波桑]半夜用吉他弹唱面筋歌，会发生什么？ 带劲[波桑]【波桑】100俯卧撑+100仰卧起坐，坚持短短一个月，我变成了这样