遇到好兄弟就和他跳舞吧！鸡：我就戴了条项链，为啥都在笑我？当葫芦娃遇上黑猫警长和孙悟空之后...世间最遥远的距离，是我在你旁边，你却不知道我的心意...请不要过度暴躁！！！我每天从200平方米大床上醒来，享受数十名仆人的服务...狂风桑带你参加猫王争霸赛！让你的猫变舔猫！我和你缠缠绵绵翩翩飞，我在开会你却撩妹...请不要过度自恋！！！我睡了一觉醒来，居然发现自己在沙漠里....祖 安 四 川 话 教 学老子东游，见两小猫辩日，问其故...千万不要教动物四川话，否则他们就会吵架...他一直在看我，他是不是喜欢我啊...我“绑架”了一个很膨胀的网红！灵魂配音！当猫被要求减肥之后，场面一度....当我爱罗变成动物开口说话了之后...千万不要玩弄机器人，因为他们真的会生气的...如果动物参加大挑战后开口说话会发生什么？！我不仅要和你吵架，还要减肥让自己嘴动得更快！我叫大哥李白，我喜欢哼唱诗歌来感化我兄弟们......我不仅开口和你吵架，还要亲自给孩子补习功课！狂风郝强老师教你魔性的四川快嘴！我暗恋一个女孩三年了，邻居教了我追妹秘技，最终我向她表白了...狂风桑带你喝日本快落汽水！千万不要教机器人四川话，不然他会疯掉的...魔性变声体验间谍生活，这游戏太难了！我和网恋对象见面，兄弟出来搅局，最后发现还是兄弟靠谱....我为了救出喜欢的女孩子，和两只狗战斗！结果她是公的？！我竟然出去到处藏宝贝了！走得脚打闪闪！如果让大奖牌们开口吵架会发生什么？！我不仅开口和你吵架，还要去学四川话把你吵赢！狂风桑带你了解不一样的音乐我天天开口陪你吵架，你居然还和小姐姐出去耍？！一个UP主能精分到什么程度？！把自己的名字写成一个故事...小伙子在家太吵了，气得自家猫都开口骂人了！如果机器人有了灵魂会生气之后...我为了开口吵架吵赢你，还去找老师学习了吵架秘技...当世界上只剩下两只猫了之后，他们就会...我真的喜欢开口说话和你吵架！还要抢你的东西！我不仅开口说话和你吵架，还要把你周围的空气吃干净让你窒息...我居然和猫签订了双修契约…当古风爱情漫画遇上四川话之后...贰当动物变蠢萌之后开口说话会发生什么？！当古风爱情漫遇上了四川话之后...如果沙雕动物开口说话了会发生什么？！沙雕大镖客：地道的西部口音，顶级枪声音效？！灵魂调教师：如何让动物跟着你开口说话？！将灵魂注入竹鼠：不吃你了，我要让你变得更强！如果动物变骚了之后开口说话会发生什么？！如果动物生气了之后开口说话会发生什么？！如果猫和猫头鹰开口唱《学猫叫》会发生什么？！如果动物中二了之后开口说话会发生什么？！如果洗衣机成精后一直笑出声会发生什么？!如果动物成精后开口说四川话会发生什么？！圣斗士星矢的错误打开方式...如果动物声音变粗后开口说话会发生什么？！神奇的奥义学院？！和吴克老师的激情之旅...【狂风桑】遛遛江湖如果动物成精之后开口说话会发生什么？！奥义很爽？当中二少年遇上了中二教练！如何让动物们唱歌？！唱烤面筋~【狂风桑】神乐变正太？！这招皮皮术有点皮（阴阳师平安物语 搞笑配音）如何让很多动物同时笑出声？！【灵魂配音】如何才能让动物笑出声？！【灵魂配音】当你对上动物的口型之后#3【中文灵魂配音+脑洞向】笑点低的人是这样和别人讲笑话的...当你对上动物的口型之后 #2【中文灵魂配音】【狂风桑】老司机带带我玩刺激吧当你对上动物的口型之后...【中文灵魂配音】【风狂鬼畜配音】pop子和pipi美的日常（一人役）【真人鬼畜配音】猫和老鼠 意大利炮猫【狂风桑】红昭愿（少年苏音版）【狂风桑】打上花火【中文版】【狂风桑】笑容渐渐消失（飚下高音戏腔~）【狂风桑】想变得可爱（中文版X男孩子版）【狂风桑】小埋体操~干物妹！小埋R ED【男声一人役X中文版】【狂风桑X狂风酱】大小姐和大少爷的反派生涯【四川话配音】当本宝宝穿越到了真人三国游戏之后....（脑洞向）【狂风桑】病名为爱【中文版】【魔性空耳翻唱】Panama - 白拿吗？【中文填词翻唱】Despacito（少年音版）【鬼畜翻唱】灌醉Baby【波澜哥x高音哥x娇喘哥】【狂风桑】歪歪（歪？你还在吗？）【狂风桑】新·九九八十一（男声苏媚向）【狂风桑】想变得可爱（男孩子也很可爱~）【狂风桑X狂风酱】铁血丹心（感受下我的两个极端声线吧）【狂风桑】独白-中文填词【埃罗芒阿老师OP】【灵魂配音】圣地雅阁奇遇记【一人役】【四川话配音】日龙传说（正经向？）【狂风桑】易燃易爆炸（男声病娇哭腔+呐喊向）【狂风桑】樱花樱花，想见你【中文版】【狂风桑】当然是选择原谅她啊【少年音】【男声鬼畜配音】康娜酱竟隐藏着腹黑的一面【狂风桑】昆图库塔【《达拉崩吧》巨龙番外版（一人多役）】【狂风桑】一人饮酒醉【方言喊麦版】【狂风桑】小林家的龙女仆OP【中文填词】- 舅舅爷！喂了猪~【狂风桑】用四川话翻唱《成都》【狂风桑×囧菌】妄想感伤代偿联盟【文艺空耳】【狂风桑】江南皮革厂【Remix重编曲版】【男声Rap】【狂风桑】小拳拳捶你胸口（病娇，少年，柔♂情大叔，微咆少女）【狂风桑】我可能放了假寒假【狂风桑】屁股disco【守望先锋】【狂风桑】你的肾宝【前前前世】【狂风桑】剑网三的一百种死法【+4key高音（激萌向？）】【狂风桑】前前前世【中文填词】【你的名字】【狂风桑】前前前世【你的名字】【少年音偏正太】【狂风桑】非酋disco【阴阳师】【狂风桑】告白气球【低音向，很萌哒~】【狂风桑】蓝瘦情歌【高能高音慎入！！！】【狂风桑】极乐肾宝【极乐净土】【男声中填】STYX HELIX【Re：从零开始的异世界生活 ED】【狂风桑】PPAP在东北玩泥巴(Piano Ver.)【狂风桑】清醒梦【中文填词】【狂风桑】欠我一炮【高音福利】【狂风桑】极乐净土【中文填词】【男声正直向】【狂风桑】神的随波逐流-中文版两位老司机的激情PK对战，从未见过有如此快♂感之人【狂风桑】我要做你的男朋友（低音微电向，sunshine，PV付）【真人鬼畜配音】猫和老鼠---弔猫【狂风桑】一口气全念对【高能向RAP】【全明星】Sober，嗨起来【BIGBANG】【狂风桑】禁忌的边界线【AMV付】【超时空要塞Δ】【狂风桑】在下坂本有何贵干OP【空耳翻唱】【狂风桑】兔子先生 想家了吗？来听下这首温暖心脾的歌吧【狂风桑X顺子】发如雪 -- 悲萌风，柔情顺~【狂风桑】某某  男声软萌向翻唱【真人鬼畜配音】疯狂动物城（一人役）【狂风桑】甜蜜具现式（真的很甜蜜~）【真人鬼畜配音】猫和老鼠---精分猫【狂风桑】写给我第一个喜欢的女孩的歌（听哭向~）【狂风桑】好烦你【好想你的正确打开方式】【全程苏音？】【狂风桑】你咋不上天！！！【多声线口音混搭乱嚎微电音向】【狂风桑】好想你【辣喊版】【萌萌哒PV付】【狂风桑】爆刘继芬【双MV】【印度神曲翻唱】一个大杰宝【空耳翻唱】百度知道里大神提问VS超神回答！已逆天！！【全程高能】【狂风桑】学（fu）渣（kua）之歌【负能量哭腔！！！】【狂风桑】【核爆5000年】诸葛亮为什么那么强是有原因的【四川话RAP】如何让孩子爱上♂学习【狂风桑】【狂风桑】幹物女（ WeiWei ）【狂风桑】吾乃名曰叶良辰！傲天日天什么天的都快快给吾跪下！【基燃翻唱】【狂风桑】东京不太热【狂风桑】干物妹！小埋OP【中文填词】【狂风桑】我在东北玩泥巴【带空耳字幕】【七夕快乐】【基猛男声】没有黄段子的无聊世界OP【中文空耳】【狂风桑】谁都行！请和我交往吧！【欢乐向中文翻唱】【狂风桑】元首nobody第三版【超多声线翻唱】【男声翻唱】干物妹！小埋OP【中文空耳】【狂风桑】本视频内容不和谐【激萌翻唱】【狂风桑】哲学Pump♂it【完整版】【狂风桑】蠢蠢的死法【男声中文翻唱】【狂风桑】可怜妹子真是太萌辣~【男声翻唱】【狂风桑】跟着雷总摇起来！Are you OK！【狂风桑】真·神经病之歌(好久都没笑得这么High了)【中文翻唱】保加利亚妖王Azis - Hop【念白付】【狂风桑】【四川话配音】红雾异变之章 后篇（全程喜感+带字幕）【KTV现场翻唱】美人鱼【狂风桑】警察蜀黍!!!就是这个人!!!!（男声翻唱）【男高中配X一人全役】长得帅都是我的错吗?（关谷口音版）【狂风桑】Limit Friends【翻唱初投稿】- 送给已经毕业和即将毕业的你【中文配音】男子高中生的日常♂全部高能片段【一人役】【初投稿】