细读经典 96: 他杀了15个少女，只为一瓶绝世香水电影最TOP 150: 女人帅起来真就没男人什么事儿了，盘点影史十大女扮男装细读经典 95: 豆瓣9.1，一部让人全程窒息、脊梁发冷的《狩猎》电影最TOP 149：一口气看完《加勒比海盗》系列1～5部细读经典 94: 是爱情，更是时代，华语影史最动人的爱情片之一《甜蜜蜜》广告最TOP：跨圈“不务正业”的【银联影业】又来了！致敬每个稳住生活的中国人！电影最TOP 148: 盘点港片中的十大金牌配角细读经典 93：一个关于性、金钱与背叛的故事《社交网络》好莱坞大厂众生相电影最TOP 番外：盘一盘特朗普细读经典 92: 不忍直视的残酷人性物语《楢山节考》电影最TOP 147：造梦的大师——费里尼（生涯独家全盘点）细读经典 91: 近20年最好的中国电影《我不是药神》电影最TOP 146: 前方高能！盘点最经典的韩国恐怖片细读经典 90: 伟大的人性史诗《钢琴家》电影最TOP 145: 盘点“最好”与“最雷”的游戏改编电影细读经典 89: 男主死去活来N次的硬核烧脑片《源代码》细读经典 88：荷尔蒙爆棚的热血励志佳作《勇士》细读经典 87: 豆瓣9.0，他就是奥斯卡的最强大脑细读经典 86: 最好的中国电影之一，姜文惊世骇俗的导演处女作《阳光灿烂的日子》电影最TOP：千百年来人类与流行病的血泪斗争史电影最TOP 144: 2019年度十大“未引进”佳片盘点电影最TOP 143: 2019年度十大院线引进佳片盘点电影最TOP：这部奥斯卡6项提名的大热之作到底什么来头？电影最TOP 142: 2019年度十大国产烂片盘点电影最TOP 141: 2019年度十大国产佳片盘点电影最TOP 140: 在BGM里天下无敌的男人,《黄飞鸿》系列独家盘点细读经典 85: 中国最好的黑色犯罪公路片《无人区》电影最TOP 139: 改变世界的“禁酒令”细读经典 84: 一个极品渣男的自我剖析，伍迪•艾伦最具喜感的电影《解构爱情狂》电影最TOP：城市里的青春热血，由你做主！电影最TOP 138: 独家盘点好莱坞的天才笑匠金•凯瑞细读经典 83: 最后一刻反转的悬疑烧脑神作《致命ID》电影最TOP 137:盘点十大激情飙车戏，带你疯狂带你飞细读经典 82: 女人狠起来真没男人什么事儿，最惊悚”爱情片“《消失的爱人》电影最TOP 136：当今影坛独一无二的鬼才导演昆汀•塔伦蒂诺电影最TOP：群战燃向混剪，“为了自由和荣耀，我们将奋战到底！”小怪兽：平遥电影节可没有我想象得那么简单呢！细读经典 81: 有钱人的生活是彩色的耶！最好玩的华语电影《大佛普拉斯》从天之骄子到英年早逝，周瑜的一生都经历了什么？这位福布斯榜上的女装设计师只想拍电影【专访】《蕃薯浇米》导演叶谦电影最TOP 135: 纪录片也可以很精彩，十部让你一次看个够！！厉害了！三分钟，教你如何轻松化解职场难题！戳简介测试你的职场气质！细读经典 80: 这部毁三观的电影竟然是奥斯卡最佳？电影最TOP 134:《哈利•波特》全系列解读（下）电影最TOP 133:《哈利•波特》全系列解读（上）细读经典 79: 这部电影太好哭了！！有笑有泪的法式喜剧《贝利叶一家》电影最TOP 132: 从悟空到哪吒，一口气看完国产动画发展史电影最TOP：诗情侠意，动作宗师程小东佳作盘点细读经典 78: 这个男人靠着吃人血馒头，走上了人生巅峰电影最TOP：热血掐架，还是得用冷兵器！！电影最TOP 131：向逆行英雄致敬！盘点经典好看的火灾消防电影电影最TOP：有时，外面的世界很辛苦，但总有一双手愿意为你付出所有细读经典 77：以这部电影的品质，放到现在一定是个爆款《万箭穿心》电影最TOP 130: 改变电影史的悬念大师：希区柯克（独家全盘点）细读经典 76: 一黑到底的韩国犯罪黑帮片《新世界》电影最TOP 129: 永远的功夫之王——李小龙细读经典 75: 高分悬疑烧脑经典之作《蝴蝶效应》电影最TOP 128: 盘点最经典的反恐电影细读经典 74: 堪称人生必看经典的《海上钢琴师》电影最TOP 127: 有一种电影，叫银河映像（独家全盘点）细读经典 73：王家卫的《重庆森林》到底讲了个什么故事？电影最TOP 126：翻拍都是炒冷饭毁经典？这十部佳作不答应！电影最TOP：6.1被这部新《悟空》燃到了细读经典 72：影史最励志的“傻瓜”《阿甘正传》电影最TOP：精灵都是活雷锋？啥样的精灵才可以称得上神队友？细读经典 71: 豆瓣9.6，影史最经典悬疑片《控方证人》电影最TOP 125: 盘点十大电影中的女装大佬细读经典 70：秒杀一众好莱坞大制作的科幻经典《第九区》电影最TOP 124: 一口气回顾21部漫威宇宙电影，让你无缝连接《复联4：终局之战》细读经典 69: 假戏真做的人性寓言《色•戒》电影最TOP 123: 难以超越的奇幻史诗巨制《指环王》三部曲细读经典 68: 一直撕逼一直爽的《荒蛮故事》电影最TOP 122: 盘点几部震撼且走心的经典灾难片细读经典 67:被誉为影史最伟大恐怖电影的《闪灵》电影最TOP：来，让我们去宇宙流浪电影最TOP 121: 香港电影中的枭雄们细读经典 66: 诺兰这部9.2分的科幻神作《星际穿越》到底神在哪里？细读经典 65: 这部烧脑神作讲了个永远也无法结束的故事《恐怖游轮》细读经典 64：一架钢琴演绎一个时代，难得的国产精品《钢的琴》细读经典 63: 做生活的强者，励志经典《百万美元宝贝》电影最TOP：“再见2018”特别节目电影最TOP 120：2018年度十大“未引进”佳片盘点【电影最TOP】速度与激情 _(:_」∠)_福克斯让你一次逮个够电影最TOP 119: 2018年度十大引进佳片盘点电影最TOP 118：2018年度十大国产烂片盘点电影最TOP 117: 2018年度十大国产佳片盘点电影最TOP：盘点电影中那些视效炸裂的瞬间细读经典 62: 黑色幽默的经典之作《两杆大烟枪》电影最TOP 116：胆小慎入！盘点最经典的港台恐怖片细读经典 61: 豆瓣9.1分，勇夺9项奥斯卡大奖的“中国电影”《末代皇帝》电影最TOP 115: 盘点经典的“反乌托邦”电影细读经典 60: 昆汀的西部暴力美学《被解救的姜戈》电影最TOP 114：数钱数到手抽筋，盘点影史十大一本万利的“小成本奇迹”细读经典 59: 值得刷N遍的传世经典之作《天堂电影院》电影最TOP 113: 张艺谋、斯皮尔伯格、卢卡斯都是他的铁粉，他是“大师中的大师”，独家盘点黑泽明的电影世界电影最TOP：救命大招哪家强？细读经典 58: 火爆又烧脑的韩国悬疑惊悚片《黄海》电影最TOP 112：有一种电影，叫“小妞”。细读经典 57: 戳中泪点的温情经典《触不可及》电影最TOP 111：血性与梦想！盘点十大最经典的西部电影【微微一笑x公子景】遇见平行世界的你细读经典 56: 张艺谋的巅峰之作《活着》电影最TOP 110: 贾樟柯电影独家小盘点电影最TOP：这些电影让你一次“燃”个够细读经典 55: 烧脑科幻经典《盗梦空间》全解析电影最TOP 109：那些年阿汤哥“玩”过的命，一口气看完《碟中谍》1-5细读经典 54: 值得看一辈子的电影《一一》电影最TOP 108: 盘点影史上的十大票房惨案细读经典 53: 宫崎骏的动画巅峰之作《幽灵公主》电影最TOP：虐哭网友的良心剧《媚者无疆》电影最TOP 107: 从无名歌手到70亿影帝，黄渤电影作品全盘点细读经典 52:最经典的战争电影《拯救大兵瑞恩》电影最TOP 特辑：DC超级英雄燃向混剪电影最TOP 106：这也许是你看过最全的徐克电影盘点了细读经典 51：史上最伟大的科幻电影《2001太空漫游》全解析电影最TOP 105: 中国电影界的异类：姜文细读经典 50: “其实我是一个演员”，周星驰的生涯巅峰之作《喜剧之王》超燃明星混剪，你能全认出来算我输细读经典 49：十年过去，它依然是超级英雄电影的天花板《黑暗骑士》电影最TOP 104：这五部电影让你见识体育的热血魅力细读经典 48: 世界上最伟大的谎言《美丽人生》电影最TOP 103: 人生就是一场考试，盘点最经典的考试电影细读经典 47：叹为观止的人性撕逼大戏《完美陌生人》电影最TOP 102：涨姿势！盘点影史十大经典长镜头细读经典 46: 没有什么是一瓶美酒解决不了的，黑色幽默经典《杯酒人生》电影最TOP 101：闪闪发光的老戏骨们！盘点最经典老年电影细读经典 45：冷血、腹黑的经典犯罪电影《天才瑞普利》电影最TOP 100：永远的喜剧之王！星爷周星驰电影全盘点细读经典 44: 年度最狠毒电影《血观音》细读经典 43：让葛大爷一举成名的国产黑色喜剧经典《顽主》电影最TOP 复联3特辑：漫威超级英雄燃向混剪电影最TOP 99: 男儿当自强！盘点最经典的功夫电影细读经典 42：逆生长的传奇《本杰明•巴顿奇事》电影最TOP 98: 侠之大者！盘点最经典的武侠电影电影最TOP 97: 金钱与人性的博弈，盘点最经典的商战电影细读经典 39: 今年奥斯卡奖的最大遗珠《三块广告牌》电影最TOP 96: “史上头号侦探”福尔摩斯的荧幕进化史细读经典 38: 不到200万预算，却拍出近十年最好的国产电影《心迷宫》电影最TOP 95:一口气看懂科幻史诗《黑客帝国》三部曲细读经典 37: 从三好学生到世纪巨骗，人性斗智电影《猫鼠游戏》电影最TOP 94: 从花瓶到演技女神，张曼玉电影生涯全盘点细读经典 36: 人性的试炼场，丧心病狂的结尾，经典惊悚片《迷雾》电影最TOP 93: 盘点影史10大经典怪兽形象细读经典 35: 花5万美刀拍出的科幻烧脑神片《彗星来的那一夜》电影最TOP 92: 烧脑、奇幻、悬疑，盘点最经典的魔术电影细读经典 34: 细思恐极！国产黑色幽默经典《背靠背，脸对脸》电影最TOP 91: 神一般的大师级导演，库布里克电影生涯全盘点细读经典33: 奥斯卡历史上的最大赢家《泰坦尼克号》电影最TOP 90: 节后综合症？这五部高分励志电影给你打打鸡血细读经典 32: Diao丝逆袭不是梦，荒诞、黑色、搞笑经典《盗钥匙的方法》细读经典 31: 贺岁片的巅峰之作《92家有喜事》细读经典 30: 《情书》电影最TOP 89: 2017年度十大引进烂片盘点细读经典 29: 一部拥有游戏般快感的烧脑电影《罗拉快跑》电影最TOP 88: 2017年度十大引进佳片盘点细读经典 28：印度神作《三傻大闹宝莱坞》电影最TOP 87: 2017年度十大国产烂片盘点细读经典 27: 让子弹，飞一会儿电影最TOP 86: 2017年度十大国产佳片盘点细读经典 26: 杀杀人跳跳舞，独一无二的犯罪歌舞片《芝加哥》电影最TOP 85: 一口气看完《星球大战》全系列细读经典 25: 搞笑又温情的经典喜剧《土拨鼠之日》电影最TOP 84: 拍出《霸王别姬》也拍出《无极》的陈凯歌到底是个怎样的导演？细读经典 24: 奥斯卡第一犯罪惊悚片《沉默的羔羊》电影最TOP 83: 港片巅峰！《无间道》三部曲全解读细读经典 23: 王宝强的这部处女作告诉你什么叫残酷的人性电影最TOP 82: 韩国的灾难片，我是服的。盘点最好看的韩国灾难片细读经典22: 影史最优雅的老流氓《闻香识女人》电影最TOP 81: 盘点最经典的窃听电影细读经典 21: 最恐怖的喜剧电影《楚门的世界》电影最TOP 80: 盘点最经典的香港僵尸电影细读经典 20: 真正的抗日神片《鬼子来了》细读经典 19: 有一种爱情，叫瓦力电影最TOP 79: 盘点十大最经典超级英雄电影细读经典 18:  职场圣经电影《穿Prada的恶魔》电影最TOP 78: 当代日本最接近大师的导演——是枝裕和细读经典 17: 十年过去，它依然是最好的国产喜剧电影电影最TOP 77: 盘点最经典的空战电影细读经典 16: 当年票房口碑扑的一塌糊涂，后来却成了史上最经典的科幻电影电影最TOP 76: 一口气撸完男人的圣经《教父》三部曲细读经典 15: 最完美的连环谋杀、最意外的结局《七宗罪》电影最TOP 75: 谁说国产恐怖片都是垃圾？这几部“童年阴影”给你好看！！细读经典 14: 日式催泪弹《被人嫌弃的松子的一生》电影最TOP 74: 涨姿势! 盘点影史上的十大经典表白细读经典 13: 两大影帝互飙演技，经典黑帮电影《暗花》电影最TOP 73: 世界这么大，我想去电影里看看，盘点最好看的旅行电影电影最TOP 72: 冯小刚列传细读经典 12: 这部预算800万美刀的电影凭什么改变了电影史？电影最TOP 71: 有毒！盘点最经典的毒品电影细读经典 11: 这么多年过去，它依然是韩国电影的NO.1细读经典 10: 这部电影中的老师，应该是每个学生都梦寐以求的电影最TOP 70: 中年人伤不起！盘点最经典的“中年危机”电影细读经典 09: 最烧脑的爱情电影《花样年华》电影最TOP：盘点十大最成功的日漫改编电影电影最TOP 69: 从不拍烂片的导演——诺兰电影生涯大盘点细读经典 08: 全程无尿点的经典法庭电影《十二怒汉》电影最TOP 68: 致命诱惑！盘点十大最经典吸血鬼电影细读经典 07: 中国人的欲望浮世绘《饮食男女》电影最TOP 67: 盘点最经典的深海恐怖电影细读经典 06: 奥斯卡史上最大赢家，属于这群“疯子”细读经典 05: 野性与热血的赞歌——《红高粱》解读电影最TOP 66: 美好的躁动！盘点最好看的“夏天”电影细读经典 04: 最凶猛的萝莉，最温情的杀手电影最TOP 65: 热血！盘点最经典的二战电影细读经典 03: 一个女人的史诗——百年经典《乱世佳人》电影最TOP 64: 有一种生物，叫“奶爸”，盘点最好看的奶爸电影细读经典 02: 华语电影的巅峰之作《霸王别姬》细读经典 01: 最伟大的励志电影《肖申克的救赎》电影最TOP 63: 永远的大师！杨德昌电影大盘点电影最TOP 62: 一口气撸完《变形金刚》的前世今生电影最TOP 61: 最经典的科幻系列《异形》全解析电影最TOP 60: 港味！盘点最好看的香港浪漫喜剧电影最TOP 59: 永远的童年！盘点最经典的儿童电影电影最TOP 58: 泪崩！盘点电影十大心碎时刻电影最TOP 57: 那些曾经闪耀戛纳的中国电影电影最TOP 56: 全是泪！整容电影大盘点电影最TOP 55: 惊悚！追杀逃亡类电影大盘点电影最TOP 54: 大师！宫崎骏动画电影大盘点电影最TOP 53: 盘点最惊艳的演员电影处女作电影最TOP：解读史上最烧脑电影《穆赫兰道》电影最TOP 52: 风华绝代！独家盘点张国荣的电影人生电影最TOP 51: 胆小慎入！盘点最经典的日本恐怖片电影最TOP 50: 胜者为王！盘点最经典的香港赌片电影最TOP 49：盘点十大荧幕女汉子电影最TOP 48: 只看过爱乐之城？这十部才是歌舞电影的精华！电影最TOP 47: 一口气看完本届奥斯卡最佳影片电影最TOP 46: 摇滚不死！盘点最经典的摇滚电影电影最TOP 45: 打鸡血！盘点那些伟大的励志电影电影最TOP 44: 盘点那些最经典的贺岁电影电影最TOP 43: 盘点电影中的十大撩妹高手电影最TOP 42: 盗墓寻宝探险类电影大盘点电影最TOP 41: 2016年度十大国产烂片盘点电影最TOP 40: 年终盘点！2016国产电影十大佳片电影最TOP 39: 吓尿又搞笑！恐怖喜剧电影大盘点电影最TOP 38: 短而强大！十部经典电影短片作品电影最TOP 37: 尖叫！最燃的极限运动电影大盘点电影最TOP 36: 犀利！史上顶级狙击手大盘点电影最TOP 35: 河正宇—韩国最会演戏的大叔电影最TOP 34: 大师！20分钟看懂李安电影最TOP 32: 机器灭绝人类？！人工智能电影大盘点电影最TOP 31：性感有毒！香港电影十大女反派电影最TOP 30: 不如跳舞！影史十大最精彩歌舞桥段电影最TOP 29 ：丧尸凶猛！丧尸类型电影大盘点电影最TOP 28:  Zuo死！公路恐怖电影大盘点电影最TOP 27: 吃货福利！美食电影大盘点电影最TOP 26: 最完美的电影原声音乐——断背山电影最TOP 25: 窒息！密室悬疑类电影大盘点电影最TOP 24: 梦幻又残忍！初恋电影大盘点电影最TOP 23: 一口气撸完韩国犯罪电影电影最TOP 22: 顶级神经病是怎么炼成的？多重人格电影大盘点电影最TOP 21: 泪奔！最凄美人鬼恋大盘点电影最TOP 20: 绝美！史上最美电影大盘点电影最TOP 19: 性感又邪恶！女性反派大盘点【我来说电影】电影最TOP 18: 军魂不朽！电影中的不死老兵形象电影最TOP 16:燃爆！史上最牛X特工大盘点电影最TOP 15：“性冷淡风”纯爱电影大盘点电影最TOP 14:  成龙生涯十大最经典时刻电影最TOP 13: 萝莉有毒！最凶猛萝莉大盘点！电影最TOP11: 盘点史上最伟大的越狱电影电影最TOP 10:  萌化你心！盘点十大电影萌物电影最TOP 01:  第一部就牛逼！ 盘点那些牛X闪闪的导演处女作电影最TOP 09:  那些年星爷“糟蹋”过的经典电影最TOP 08 : 涨姿势！独家盘点电影十大黑科技电影最TOP 03 ：盘点史上最高逼格的偷窥类型电影电影最TOP 04：这也算英雄？独家盘点影史上的反英雄角色电影最TOP 02 ：论心机婊的自我修养与内功心法电影最TOP 06 ：中外青年角色大PK电影最TOP 05 ：这些顶级反派让主角靠边站电影最TOP 07 ：铭刻在电影中的母亲形象