对于此次事件，我有一些话想说翔翔大作战这个账号可能要和大家说再见了尝试制作一个超大薯片抖音上那些商家揭秘的烤肉蘸料靠谱吗，小伙烤了一大盘牛肉测试尝试十斤番茄能做出多少番茄酱98买了一整颗可食用芦荟，尝试制作印度街头饮料，真的能解暑吗高压锅压生蚝这么火，还需要去店里吃？简单3分钟在家就可以搞定做了一个很奇怪的梦，尝试用视频把它拍出来尝试复刻肯德基原味鸡尝试制作一个超大的虾片听说武汉热干面都卖爆了，不用着急，教你自制家庭版热干面花了108买了30颗可生食鸡蛋，自制生蛋拌饭到底是什么味道呢显微镜实测，戴了一天的口罩到底有多脏自制抖音很火的印度手抓饭，超细长的大米，从未体验过的口感300块买了北欧进口芝士，只为体验芝士瀑布淋鸡腿是什么感觉连贵州人都没吃过的贵州特产真的靠谱吗？自制小学门口的炸串，只为实现小时候的梦想，一次吃到饱用炸牛奶的方法炸饮料会是什么口味自制家庭版灌汤包，超级简单，以后再也不用去早餐店买了玲爷的视频到底有多难拍在家自制一道“泡椒肥肠”，不禁感叹这是世界上最下饭的一道菜试吃山西特产“碗团”，一碗真的太少了，小伙一次性买了100碗来吃原来千层蛋糕也不过如此，这么简单，学会后再也不用去朋友圈买了开箱119买的全自动豆芽机，耗时整整6天，终于吃到亲手种的豆芽如果用营销号的方式打开小翔哥的视频跟抖音学的自制网红美食真的靠谱吗？499买的全自动面条机，用7种果汁能做出一道七彩面吗试吃900一盒的西班牙红魔虾，不愧是连美食家都称赞的最好吃的虾198买的西班牙伊比利亚黑猪肋排，做一道烤猪排，一口下去滋滋冒油试吃76元买的“法式油封鸭腿”，咸香的鸭腿配上肥腻的鸭皮太爽了在抖音买的水果真的有视频里那么好吗自制一道饭馆级别的“水煮肉片”，麻辣鲜香，堪称米饭杀手自制“无骨凤爪”，没有骨头的鸡爪，一口一个，吃一盆都不过瘾原来在家自制“周黑鸭”这么简单，以后再也不用去外面买来吃了尝试用牛肉、猪肉和鸡肉来制作肉松，看到底哪种肉做出来最好吃在一个非常特殊的时期，小乖有妹妹了泡面吃烦了，小伙在家自制日式照烧鸡腿饭，竟比外卖还好吃网传自制可乐的方法真的靠谱吗，没想到小伙真的做出可乐的味道跟抖音学的电饭锅烧鸡真的好吃吗大年初七没吃的了，小伙在家自制一道酸辣粉，酸爽开胃太过瘾了开箱293买的烹饪神器，放锅里食物就能变美味，智商税还是黑科技在街边摊买的东西真的够秤吗？全买回来之后发现真的有缺斤少两的探访马云开的未来酒店，满满都是黑科技，感叹人类发展真是太快了这么大个肯德基新春桶，里面东西究竟怎么样？小伙带你来一探究竟如果偷偷躲在熊里面，当小朋友看见会动的玩具熊是什么反应原来从小吃到大的红糖是用这个做的，满满的全是甘蔗汁的精华呀小伙买了十斤松子，挑战只吃松子能让人吃饱吗，结果快吃自闭了网购的5000公里全球对讲机真的有用吗？小伙买回来之后就懵了回顾2019年小翔哥不仅得了这么多奖杯，竟还中奖得了一辆车东坡肉配美酒，这世间所有的美好与小伙环环相扣了自制满满一杯珍珠的奶茶是怎样的体验南方人不懂为什么东北人喜欢黑黑的冻梨，吃了才知道原来这么美味原来“东北烤冷面”是用这个制作的，以后再也不用去街上排队买了抖音上很火的印度街头小吃真的那么黑暗吗？小伙一口下去差点吐了奇葩小伙用魔鬼辣椒炒小龙虾，辣的大呼过瘾，网友：明天菊花残了加了“樱罂粉”炒出来的辣子鸡真的会更好吃吗试吃318一只的广式深井烧鹅，一口下去满口爆油，比烤鸭好吃多了自制河南特产“三不沾”，色泽金黄，口感尚佳，老人小孩都爱吃开箱十款全网销量最好的“自热米饭”，到底哪款才是最好吃的呢小伙看影视剧自制“红烧狮子头”，超大的肉丸看着就很有食欲网上的打字赚钱是真的吗？小伙加了群之后瞬间就傻了我出现在北京地铁的广告牌上小伙挑战火遍国外的鬼椒面竟哭了，因为比火鸡面还要辣10倍买了7斤重棒子自制手打牛肉丸是什么体验，整整两个小时手已累瘫巨资购买40一斤的五花肉来做酥肉，脆脆的声音听着就感觉很好吃网传吃芥末不呛人的方法真的靠谱吗肯德基新品“泡菜肥牛鸡腿堡”真的好吃吗买了10斤生蚝回来自制蚝油，真的能代替瓶装蚝油鲜美的味道吗2500一只的“澳洲龙虾”和500一只的“花龙”，到底有什么区别呢我在成都被围住了挑战新疆“爆辣炒米粉”，虽然眼睛都已经被辣红，但确实停不下来自制“脆皮烤五花肉”真的好吃吗，一大口下去爆油感觉太爽了请蛋黄派吃加料100元的花甲粉，结果他却说....欢迎我们即将到来的小小乖，快进来帮忙取个名字跟抖音上学的“虎皮肘子”真的好吃吗，大块肘子配上米饭太香了2千万粉丝的网红到机场会有人来接机吗开箱1800买的章丘手工铁锅，36000锤打造的铁锅真的能够无油煎蛋吗原来大胃王是这样拍出来的，通过后期剪辑，人人都可以成为大胃王小翔哥是世界上最帅的男人试吃400一只的“长脚蟹”，蟹腿超多肉，吃一口才知道什么叫海鲜拿十万让姥姥一天花完是怎样的体验试吃500一公斤的新西兰“深海鳌虾”，刺身中的极品真的好吃吗试吃68一碗的“状元过桥米线”，配菜太多堪比吃火锅，大胃王份量试吃588一桌的“傣族孔雀宴手抓饭”，满满一桌菜堪比满汉全席福彩和体彩各买1000的刮刮乐，到底哪边亏的更多呢在云南菜市场试过100种蘑菇，小伙冒险做出这道香香“魔”咕鸡把20只螃蟹的蟹黄掏出来，做了一道秃黄油，满满的蟹黄拌饭太爽小伙自制抖音刷屏的“西瓜果冻”，虽然好看但吃一口就大呼被坑了小伙花1200租了一辆跑车，终于知道国内为什么都不喜欢开敞篷车了小伙花500买了“老式手摇爆米花机”，只为体验童年被支配的恐惧试吃世界三大美食“黑松露”，真是千奇百怪的味道，一个也没吃完开箱398买的“太阳能烤炉”，不用火不用电，以后吃烤肉真的方便了小伙买了台手工“石磨机”做豆腐，原来制作5毛钱的豆腐都这么难试吃800一斤的“椰子蟹”，打开之后竟有满满一大袋黄，太过瘾了体验顶级豪华游轮，5天就能够拍卖到46万的房间到底是什么样试吃大理特产“土鸡米线”，配上云南特色小吃，吃一次就上瘾试吃比尔盖茨投资的“人造肉”，真的好吃吗，食肉爱好者终极梦想开箱1600买的“电击手环”，订好闹钟直接用电击，百分百起床神器从重辣5号到特辣10号，到底谁才是辣中之王，小伙辣到嘴都麻了原来从小吃到大的“鸡蛋仔”这么简单，完成儿时的梦想一次吃到饱试吃众多网友推荐的“清道夫”，真好吃吗？三个小伙直接吃自闭了小翔哥人气大调查，顶着35度的高温在杭州西湖，只为请粉丝吃饭我患上了抑郁症小翔哥人气大调查，在成都春熙路遇见粉丝就请吃饭，最接地气博主奇葩小伙嫌一个鸡腿不够吃，裹了20层面包糠再炸，结果半个就吃饱小翔哥请敬汉卿吃饭一顿就花了4千多，探店成都最贵黑珍珠2钻餐厅又有小孩被困车内，小伙亲自体验被困车内半小时，气温逼近50度试吃1680一只的烤全羊，脆皮嫩肉也太香了吧，小伙吃了一整只腿小伙爱吃火爆鱿鱼，怒买一台铁板烧机，以后在家就可以吃到了小翔哥又被网友说“不行”，怒买一颗1米长的牛鞭，结果竟超好吃开箱3款抖音美容减肥神器，小伙终于知道为什么网红产品都不靠谱小伙想创业在家自制煎饼果子，没想到5块钱一个的煎饼果子这么难当宅男看美女主播的时候会看哪里呢抖音上那些曝光五香卤料包是真的吗，小伙看之后卤了满满一锅大肉网上卖的冷冻披萨，和外卖披萨有什么区别呢，小伙吃完直呼被坑了小伙用吉娜朵生蚝做蚵仔煎，终于知道为什么会成为小吃街必备美食奇葩小伙买了300盒黄油回来煮火锅，吃完以后竟浑身散发出奶香开箱黑科技“低温慢煮机”，这次真的要套着塑料袋做牛排了原来快餐店炸鸡是由5个部分组成的，除了鸡腿还有哪个更好吃呢全国有10亿人从没坐过飞机，对于恐飞症患者，如何克服恐飞心理小伙购买了销量最高和销量最低的北极甜虾，到底有什么区别呢从小就知道转木取火，那在生活中真的可行吗？小伙转到手都快断了海底捞竟也可以点外卖了，和海底捞的自热火锅相比，哪个更实惠呢试吃“象拔蚌刺身”，这长相也太夸张了吧，结果味道竟超好吃老婆过生日，小伙竟买二手车送她，宝马官方认证二手车到底靠谱吗小伙一口气连吃3斤荔枝，竟检测出醉酒驾驶，看完你还敢吃荔枝吗试吃中国最奢侈美食，1800一斤的“黄油蟹”，从来没被坑这么惨过贵阳彭于晏踏上“寻辣之旅”究竟哪种“辣”最好吃？小伙看抖音竟可以用泡面修桌子，到底是真的假的？亲身实验告诉你你有没有睡不着偷吃零食的经历？大型零食开箱！让你在家吃个够！小伙点差评最多的外卖，想看下到底有多难吃，结果吃到怀疑人生3500一只的皇帝蟹，打开之后满满的蟹黄，一口下去好吃到飞起小伙买了一台关东煮机，只为享受老板的待遇，一次性直接吃到饱200一斤的法式鹅肝和20一斤的正常鹅肝到底有什么区别呢试吃“牛的舌头”，整整30厘米比脸还长，没想到却意外的好吃小伙花1699买的全自动炒菜机，轻轻松松做了五道菜，不用请保姆了50元的日本爆浆牛奶玉米，和5元的国产牛奶玉米到底有什么区别贵州小伙吃不到肠粉，一气之下买了一台肠粉机，吃一次就上瘾试吃谢霆锋创立品牌“锋味粽”，一个能卖到30多的粽子真的好吃吗试吃火爆全网的“大海螺”，一口下去嚼劲实足，配上蘸料太鲜美了像枕头一样的超大蛋糕，可以直接躺着吃，终于实现儿时的梦想了“海星”竟也是可以吃的？掰开之后黄也太多了吧，一口下去很爽口299买的全自动烤串机，以后再也不用去大排档撸串了，宅男福音把市面上所有水果榨成汁是怎样的体验，网友：糖尿病都给你喝出来小伙想吃乌冬面，不料走进日料店，一顿吃了三千多，又白干一个月小伙惨遭“卖家秀”打脸后，立志翻身把肥减！成都第一家米其林法式餐厅，一顿竟吃去了4600，一月工资一顿吃完随机挑战，因为的士司机一句话，竟被带到一处荒岛，最后悔的决定史上第一场“食力运动会”，各路代表激情battle，带来味觉盛宴！高铁商务座和普通座到底什么区别，一节车厢竟只有5个座位，太爽奇葩小伙把100包方便面的牛肉粒全部数出来，最后炖成一锅牛肉汤最奇特的发明“透明酱油”，为什么要把酱油透明？炒菜都没颜色了小伙怒吃5斤蒜蓉扇贝，一口一个太爽了，直呼感受到了天上人间试吃“麻辣八爪鱼”，爆个头真有那么爽吗，小伙一口气就吃了八个试用剃须刀结果猕猴桃变鸡蛋？小伙被国货质量惊呆！小伙把鸡蛋冷冻24个小时再煮，没想到做出一颗晶莹剔透的爆浆蛋358买的法国军粮，没想到里面竟有牛肉饺子，跟咱们饺子一样吗张小乖看了不肯走的宝藏零食试吃全网销量最高的“麻辣小龙虾”，一口气就吃了3斤也太爽了挑战24小时不玩手机会怎样，原来缺少了手机我们的生活这么困难小伙看电视剧里吃红烧肉罐头，怒买解馋！快来看呐，那个煎牛排不撕熟料袋的男人，烤乌鱼子又翻车啦小伙一次性怒吃五斤车厘子，只为体验车厘子吃到饱是什么感觉好兄弟吴磊推荐给我的机器人，不是小米也不是石头，扫拖一体帮我解决了大烦恼！自制网红烤牛骨髓，一口全是油，真有视频里看上去那么好吃吗？小伙用喷火枪来烤榴莲，没想到烤完之后发现了新世界，榴莲新吃法试吃天津“狗不理包子”，吃了才知道原来百年老字号还是有它的道理看西游记自制云南“竹筒饭”，做完之后却说再也不想吃竹筒饭了男子想当网红试吃东阳特产“童子蛋”，一口下去就说不想当网红了小伙第一次吃海胆，一口下去也太鲜美了吧，不过就是有点扎嘴小伙爱吃烤鱼，结果花了1700元买了一台商用烤鱼炉，这也太好吃了吧实测“某宝”那些据说能测未来的算命大师，看完后你们还会相信吗宝藏开箱！十四种辣条全家福来了！试吃法式“鹅肝”，据说是世界三大美食，到底能好吃到什么程度呢火鸡面竟出了一款火鸡饺子，到底是黑暗料理还是终极美食呢小伙创业买了食用级香精回来做香辣花甲，好吃到一个人可以吃一盆up主被人说胖怒下决心减肥！素食计划大作战究竟效果如何小伙在家独自打扫屋子，误打误撞发现了吸尘器界的阿拉丁神灯！一个从来不打广告却火遍全球的贵州企业“老干妈”，到底有多好吃网红“空气炸锅”到底是神器还是鸡肋产品？和烤箱比又有什么区别小伙没吃过汉堡王，结果一气之下买了所有汉堡，服务员都吓一跳自己在家动手也能制作出“叫花鸡”，原来电影上演的都是真的奇葩up主被网友说不行，结果怒吃五斤生蚝，果然是男人的加油站试吃广东著名特色菜“烤乳猪”，曾是满汉全席中主打菜肴之一每月零食开箱，小翔哥和小翔嫂良心推荐，这波不亏狗粮管饱盘点世界上最奇特的五种水果，你吃过几种？最后一种像喝血一样试吃长沙臭豆腐，打开那一瞬间就像打开了下水道，但是却极品美味试吃新疆特产“天价切糕”，一口下去就是一套房，到底是什么味道原来街边的鸡翅包饭都是用5元一只的原材料制作的，看完你还吃吗原来快餐店的炸鸡腿这么简单，学会后再也不用去外面吃鸡腿了情人节把巧克力放进手机盒里整蛊老婆，结果被老婆说的话感动了网评最难吃的蔬菜，“香菜”又上榜，小伙怒吃十斤为其打抱不平小伙看抖音上的那些尴尬视频，结果半夜笑到睡不着觉试吃“老蜂巢蜜”，就这样直接吃的蜂蜜真的好吃吗？一口下去吐了10只会说话的驴升级版，19只猪在一大合唱，场面一度失去控制快来看呀，那个煎牛排不撕塑料袋的男人又开始煎羊排了试吃世界上最贵的鱼“蓝鳍金枪鱼”，一整只的价格可以买一辆宝马试吃云南特产火腿，500块钱一整只腿，年夜饭又多了一道菜花1500买了一只新鲜的帝王蟹，一口下去就是200多块钱，太过瘾了奇葩up买了十个会跑的闹钟，当闹钟响起来，场面一度失去控制世界上最贵的泡面“满汉御品”，108块一碗，里面肉也太大片了吧甜豆腐脑VS咸豆腐脑，到底哪个更好吃？其实这才是正确的吃法试吃周杰伦同款手抓饼，以后再也不用去街边买手抓饼吃了试吃一万多一只世界上最贵的火腿，价格堪比房价，一口就是几百块原来街边1元的烤肠就是这样烤的，我以后都不会在街边吃烤肠了试吃“蟹黄酱拌饭”，一口就是一百多，这碗盖饭也太贵太奢侈了原来10元一份的鸡排都是用4元一片腌制肉制作的，你还敢吃鸡排吗一次性买十台乒乓球发球机是怎样的体验？开启后堪比“车祸现场”试吃世界上最贵的水果“手指柠檬”，800多一斤，水果中的鱼子酱试吃湖南特产“酱板鸭”，又香又辣，爽到让人感觉停不下来2018年做自媒体粉丝“从1万到500万”的过程，年度总结篇把所有普通的饮料加入二氧化碳变成碳酸饮料之后，会不会更好喝呢网上买的“冷冻面包蟹”和超市买的”新鲜面包蟹“，看完你还敢在网上买吗99块一个2斤的鲍鱼，太大了吧，一个鲍鱼一家五口都还没吃完小伙看抖音上的那些土味视频，尴尬症都快要发作了小伙买车后被邀请参加汽车挑战赛？赛车骑马射箭没有不会的！十大最难吃的菜“折耳根”榜首也不过如此，小伙可以把它当饭吃小伙花一百元开箱进口福袋，没想到一下就赚翻了！原来20元的外卖卤肉饭是用4元的料理包做的，看完你还敢吃外卖吗小伙没见过燕窝，以为是粉丝，结果一顿就吃去一百多块试吃植物中的鱼子酱“海葡萄”，脆脆的声音，听着就觉得很好吃试吃四川特产“东坡肘子”，肥瘦混合一口吃下去那种满足感，简直不摆了成都必吃餐厅排行榜第一“百年谭鸭血火锅”，真的值得排队等候吗小翔嫂首次全妆亮相，竟然是为了拍它？有多好吃自行体会比黄金还贵的“冬虫夏草”，一口吃掉50块，真有这么高的价值吗？价值1000块的米其林餐厅专用牛排真的好吃吗？对比下来其他的都是肉饼90元一个22斤的“菠萝蜜”，世界上最大的水果，不愧是果中之王小伙做Up主年入百万买房买车，提了一辆30万的凯迪拉克送给老爸开箱风靡国外的瘦脸神器！网友：你这是来搞笑的吧，外国人真会玩试吃福建经典美食“佛跳墙”，听说正宗的要2000块一罐，好吃吗小伙体验电影道具啤酒瓶砸脑袋，砸完感觉还想再来一次，真爽比钻石还要坚硬的玻璃，竟能承受20吨的重量，只有一个方法能弄碎68元买的T骨牛排，造型像一把枪一样，一口咬下去也太肥了吧小伙体验大胃王是什么滋味，一次性吃了十份火锅，吃完直呼受不了就是这款国货护肤品，让我转型成了美妆博主，真是我的二爷一百多买了一箱俄罗斯单兵军粮，打开之后没有一样东西能吃的终极自热火锅测评之自嗨锅！这绝对是我吃过最好吃的自热火锅了！原来恐怖电影的音效都是用这个叫做“水琴”的乐器发出来的千万不要吃“灯泡糖”，真的拿不出来，硬舔了半个小时才拽出来UP主吃龙虾没有给姥爷吃，被粉丝喷没有孝心，反而还怒怼网友，你觉得做的对吗？小伙试吃一百五一只的“波士顿大龙虾”，网友：终于吃顿好的了上海城隍庙试吃“蟹黄灌汤包”，真的是难吃到不敢相信自己的味蕾贵阳彭于晏意外跨越次元，秋日祭现场找老婆竟遇到炮姐？！网红第一次来上海，住酒店一晚上就3000块，睡一晚当我一个月工资盘点那些让人欲罢不能的小零食，在家捂被子里追剧的好伴侣100元能在拼多多买到多少黑科技产品？一岁孩子不让喂饭，非要自己吃，你们家孩子会这样吗？【张小乖Vlog】试吃阳澄湖大闸蟹，蛋黄般的蟹黄，不愧是中华第一美食好吃到飞起男子网上138元买的北京烤鸭，真空包装的烤鸭真的好吃吗？我做UP主才一年就买了一套一百万的房子，朝阳行业真的这么赚钱吗小伙挑战“牛粪火锅”，真的是用牛屎做的吗？一口下去就皱眉了试吃印尼1米5巨型金枪鱼，第一次吃刺身，小伙大呼过瘾男子花了28块钱买了个蚌，竟开出22颗珍珠！不知到底赚了没试吃印尼巨型皮皮虾，第一次吃和手一样大的皮皮虾，小伙直呼过瘾把鸡蛋先摇匀了再拿去煮，竟能煮出这样一个黄金鸡蛋超好吃的一整只大盘鸡，好吃到停不下来，连汤汁都蘸着吃完试玩会吃钱的存钱罐，只要把钱放在嘴边就会被它吃掉，表情真魔性开发出剃须刀新功能之剃头神器？贵阳彭于晏第一次惨遭滑铁卢世界第一款手持洗衣机，号称方便快速，真的能把衣服洗干净吗军训完之后颜值下降怎么办？开箱一个神奇的回归法宝！螺蛳粉出了小龙虾口味的？双倍重口搭配在一起竟意想不到的好吃神奇发明，白开水一秒变果汁的水杯，到底是黑科技还是鸡肋产品超恶心的解压神器“挤痘痘”，释放你的压力吧，但是有密集恐惧症怎么办？试吃皮薄多汁的“蟹黄灌汤包”，一个就要卖20元！真的那么好吃吗网传用牛奶可以修复破摔的盘子，到底是真的假的？小伙第一次吃帝王蟹，两口就吃去一百多块，不过是真的过瘾难道女装才是一个UP主的必经之路吗？50万粉丝的女装福利36.8买的韩国部队火锅，原来把芝士放进火锅里面煮吃着这么爽22块钱买了14款魔术道具，原来知道了魔术的原理之后这么简单！我花了88块钱买了88个王八蛋，原来大家常说的王八蛋是这个味道老婆大人为了看延禧攻略买了这么多零食？追剧必备的小零食开箱“某宝”那些据说能把女生感动哭的礼物，你们会哭吗？饮料也有黑科技，只需5秒就可以把橙汁变冰，以后就不用冰箱了泰国网红饮料瓶盖，一秒钟就可以把矿泉水变成饮料这么神奇？一次性买10只会说人话的驴一起大合唱，这个场面你一定没见过续死神辣条之后的最新产品“地狱麻花”，网友：求口红色号100元究竟能在“某多多”上买到多少山寨货？奶爸与宝贝换位体验的一天，爽skr人！原来竟有神器助力？伪大胃王挑战3000大卡十份薯条，热量爆炸！要怎么运动才能减回来60元一块的战斧牛排，真的像一把战斧一样，一口咬下去满满幸福感开箱15元包邮的“剥虾神器”，让你们感受一下什么叫一秒剥虾来自NASA太空技术的滤水杯，一秒钟就可以把可乐变透明！原来棒棒鸡和钵钵鸡不是同一道菜？它们区别在哪，哪个更好吃呢？不乖的螃蟹不要扔，下锅炸至金黄，做成香辣蟹，隔壁小孩都馋哭了听说可乐剧烈摇晃之后，手指轻轻弹一下就不会喷出来是真的吗？次元壁破裂！当狄仁杰遇上美国队长，谁会更厉害？老婆大人的安利好物测评之土味情话篇上辈子的小情人下凡之后，小翔哥变身小翔爸，独自带娃无压力！听说所有樱桃口味食品都有一股油漆味，五款樱桃口味零食大测评想做一个原创视频作者？你还缺乏这些设备，稳定器和机头麦的测评小翔哥首次探店vlog！吃火锅的时候你一定要点的菜是哪一个？大家好，给大家介绍一下，这是我的情人！开箱唱吧出的麦克风，上面是麦克风下面是喇叭，简直就是行走中的KTV试吃肯德基7月2号新出的“红黑CP堡”，竟连面包都是红黑色70元一个2斤的鸡腿，比普通鸡腿大10倍，一家三口都吃不完六神花露水出鸡尾酒，泸州老窖出香水，这个世界怎么了？380元一个全世界最大的小熊软糖，和我的脸一样大，要多久能吃完世界杯的标配，除了啤酒小龙虾以外，还有最重要的是陪父亲一起看开箱全球最奢华的巧克力牙膏，竟然可以吃？德国队输了，麦当劳竟出了一个德国辣鸡堡10元不到的孟非小面，竟有这么大块的牛肉，以后在家就可以吃到了直男教你自制星空蛋糕，颜值超高的蛋糕原来是这样制作出来的一款可以让任何食物三秒变成黄金的神器！每一顿饭都感觉是天价！贵阳每一条街都能看见的著名小吃丝娃娃，到底是哪里吸引人呢？据说不管是任何东西，只要制作成天妇罗就一定很好吃？奥利奥竟出DJ台？把饼干放上去就会唱歌，到底是什么原理呢？我买的毛巾卷蛋糕怎么和图片上的不一样啊？盘点那些吃完就上瘾的小吃，千万不要嘴贱去吃，吃了就停不下来90后玩具回忆礼包开箱，一定有你玩过的玩具，满满都是回忆试吃最豪华的泡面，一顿就吃掉30元，果然是最有料的泡面卫龙竟出了辣条粽子？到底是黑暗料理还是终极美食？口香糖竟能开椰子？那么这种椰王也能开吗？买了麦当劳同款冰激凌机，最后出现了一坨粉红色的翔是怎么回事？试吃“签语饼干”，每一个饼干里都有一个预言，掌握你的运气自制炒酸奶，方便快速有营养，吃一口就上瘾，一看就会50元包邮的棉花糖机，1元1个要什么时候才能卖回本你们有吃过鸵鸟蛋吗？试吃巨臭“蓝纹奶酪”，这辈子也没有吃过这么难吃的东西开箱日本食玩！真的可以吃吗？一口吃下去怀疑人生自制可食用水球，随身携带方便可口，出门再也不用买水了螺蛳粉竟出了火锅，味道是双倍还是大打折扣？！试吃超长的“拉丝面包”，一个面包竟能拉出一米多长千！万！不！要！吃！海！鲜！一分钟瞬冰杯，到底是黑科技还是鸡肋产品？这是我有史以来吃过最好吃的美食，新疆手撕椒麻鸡你绝对不能错过共享汽车的一个致命缺点，共享汽车初体验Vlog80,90,00三代尬聊进化史，你被哪个套路过？我花了接近100元买了两罐空气开箱全自动蛋卷机，真的能制作出蛋卷吗？上班族必备我决定不再收取粉丝送的礼物了！试吃北京特产“京八件”，一个越跑越偏的美食博主当直男癌变成了女性思维，你会想打他吗？试吃四款”吞拿鱼餐“，早餐宵夜必备佳品。立一个flag，你们要和我一起跑步吗？粉丝送来进口高端生蚝，一顿就是200块钱，但吃了之后却吐了小猪佩奇99元礼包大开箱，教你成为合格的社会人小伙作死尝试失身酒“橙色炸弹”，据说一瓶就可以放倒任何人粉丝礼物开箱， 做美食博主之后实现了所有女生每天收快递的梦想成为美食博主之前，我竟是个富二代？小翔哥的美食前世今生金拱门新出的网红赞酱，竟然还有宫保鸡丁口味！吃完我想去美国换车旺旺也出了泡面？味道到底怎么样呢？人均一百带你穷游贵州青岩古镇，小翔哥的美食vlog果堡冰淇淋变身小花絮均价三十多的网红果堡冰淇淋到底什么味道，试吃宜家同款冰淇淋！用“辣可乐”制作麻辣可乐鸡翅？简单三步教你自制网红高颜值水信玄樱花果冻，钢铁直男也有少女心贫困山区的孩子第一次吃鲍鱼，竟被它的外表所惊呆，感觉无从下口火爆全网的五款奶茶配方！到底哪杯让“杰伦”欲罢不能？爆缸薯片和鞋底辣片，到底哪个才是中国最辣零食钢铁直男自制口红，试涂后竟爱上这个颜色，比斩男色更能秒杀众生芝士就是力量！网红半熟芝士开箱，最好吃的竟然是它？从未见过开箱如此浮夸的美食博主，鬼畜素材已经准备好了魔性的恋爱豆腐果，上瘾的小吃，每个贵阳人都会吃的三大美食钢珠糖、星空糖、昆虫糖、假牙糖、触电糖，六款奇葩糖，了解一下【香菜原谅套餐】大开箱！一个充满味道和颜色的视频！番茄焖饭—业余美食博主的周五放送开箱日本超贵薯条，一盒薯条竟就要卖70块，真的有这么好吃吗果冻里面竟全是蠕虫，试吃粉丝送来福建厦门特产“土笋冻”，感动哭了美食博主的自制辣条初体验，结果又是卖家秀和买家秀？一个美食UP晚上起来找不到吃的，打开粉丝送的乌鱼子完全不会吃【Vlog】一口气品尝七种油炸昆虫！虫体完整，心理不适到头皮发麻！顶级奢华体验，世界三大美食到底是什么味道可食用碗筷开箱测评！吃完饭不用洗碗太爽了！没有吃过东北特产冻梨和冻柿子的南方人，你不知道它有多美味这是做美食博主以来吃过最好吃的拉面，“拉面说”三口味试吃体验试吃最健康的减肥年夜饭【全素年夜饭】，感觉像吃了一顿火锅底料情人节用星空酒自制星空蛋糕，万万没想到制成了脏脏包墨鱼汁和牛油果酱到底是什么味道，五款国外调味酱大测评模仿敬汉卿作死挑战吃牛鞭，一口下去简直翻江倒海，你敢挑战吗小伙挑战TFBOYS代言的咸辣酸奶，不过瘾自制榨生姜酸奶粉丝礼物5连开，中途竟收到一个神秘物品【日常篇】网红彩虹吐司面包，创造年度最佳买家秀vs卖家秀神话【Launchpad】小翔哥竟是DJ？教你如何使用网红神器Launchpad！日常篇试吃大蒜中的“爱马仕”！配上炒饭享受五星级美味！小伙用神奇吸管把一杯牛奶喝出五种口味！家庭必备神器女粉丝竟给up主送肾宝片，到底有何居心？鱼子酱就苏打饼干？珍贵的黑色黄金原来要这么吃？货真价实的黄金是什么味道？小伙试吃金箔配家常菜，顶级奢华体验99%的北方人都没吃过的海南特产“陵水酸粉”，味道意想不到好吃这是我吃过内容最丰富的自热火锅，味道超好吃，秒杀同类产品小伙用“蜂蜜巢”来炸香蕉？竟然意外的好吃！粉丝送来无锡特产“酱排骨”，非常好吃，直接煮了一碗大排面六款脏脏包大比拼，最好吃的竟然是干净包？！小伙把鲱鱼罐头放到牛粪火锅里面煮，隔着屏幕都能闻到臭味今天吃了一碗特豪华的酸辣粉，堪比满汉全席，看着都饿了粉丝送来夫妻肺片和棒棒鸡，做吃播以来吃过最好吃的东西最辣死神零食TOP5作死试吃！辣吐了粉丝送的麻辣小龙虾，超好吃，挑战一口气吃六十只，最后嘴都麻了2017最好玩的top5开箱视频都在这里了，看完开心整个2018虾也有黑科技，FD冻干虾，可以用热水泡回原样，像刚煮出来的一样终于有粉丝送水果了，不用再吃方便面了，粉丝礼物三连开泡面中的爱马仕，这款方便面真的有鲍鱼，谁说方便面没有营养网红丧尸面开袋测评，一股臭水沟味儿，又丧又臭，你敢尝试吗？试吃粉丝送来“鸳鸯自热火锅”，没想到鸳鸯锅竟不是麻辣和清汤粉丝送来世界十大好吃方便面榜首，新加坡百胜厨风味拉面粉丝送的江西“南站牛肉粉”打开一大包牛肉，终于不用吃方便面了粉丝送来价值接近200块的超贵国外军粮，打开之后竟没有饭，全是肉美年达经纸巾搅拌会变透明，但是味道会不会改变呢？亲自验证据传有黑心商贩用粪水制作臭豆腐，打开一股粪水味，你敢尝试吗卫龙也出了自热火锅？开箱测评，辣条品牌也来蹭自热火锅的热度了兵哥哥在野外肚子饿了吃什么？09单兵自热米饭试吃，野外必备萨奇苦水，世界上最苦的矿泉水，喝一口直接喷出来，你敢挑战吗？小米也开始卖方便面了？三款口味试吃，番茄鸡蛋冻干面最好吃开箱陕西特产“biangbiang面”，吃惯方便面的你要不要换换口味呢比依云水还贵的BLK黑色矿泉水，一口就是五块钱，一杯一顿早餐钱海军哥哥在海上肚子饿了要吃什么？看完视频你就知道了第一次收到观众礼物，整整一箱打开直接懵了，竟然收到40包火鸡面透明奶茶同款“透明柠檬红茶”，喝着感觉就像兑了水的冰红茶一样网红食品“吐血口香糖”，吃下去瞬间戏精附体，表演欲望停不下来海南的“生槟榔”是用树叶包着生石灰粉来吃的，你敢尝试吗模仿国外网红阿姨吃酸黄瓜，我竟然看一个小伙吃黄瓜看了三分钟【Vlog】双十一2949购买的DJI大疆“晓”，开箱开机首飞测试试吃卖相恶心的“活珠子”，竟是没有孵化的小鸡，硬着头皮吃不完听说“香蕉加雪碧”会令人呕吐，话不多说，直接开吃做了“23魔方”基因检测，才知道其实人人都是混血儿试吃广西重口“螺蛳粉”，打开之后居然没有螺蛳肉，是不是被骗了网红死神辣条新产品“死神锅巴”，直接被辣到尬起舞来试吃全网最便宜的自热火锅，你猜多少钱一分钟教你制作小孩大人都爱吃的“脆皮油炸香蕉”早餐宵夜必备试喝爆红日本的“透明奶茶”,味道就像兑了水的阿萨姆奶茶一样【记忆力口香糖】试吃日本奇葩产品，这玩意真的能提升记忆吗红遍YouTube的世界上最难吃澳洲神酱，Vegemite到底是什么味道用世界上最酸的糖果制作出一道世界上最酸的饮料，一口喝下去懵了【Vlog】揭秘某知名招聘网站上的一种高薪招聘骗局，最重要是真实【vlog】日常的一天，我还要开设一档美食节目了【指压板大作战】挑战倒立指压板，面部狰狞的游戏，下来手上全是洞，手都麻了【老干妈炒火龙果】挑战重庆高校黑暗料理，老干妈炒火龙果，没想到还是挺好吃的比指尖陀螺更好玩的，旋转预言决策笔，能够解决你的选择和困惑【自热火锅】开箱试吃不用火不用电，一杯冷水就可以搞定的自热火锅【鼻烟】初体验，小伙初次试用鼻烟，一口吸进去就直接看天花板了【熊肉罐头】开罐试吃熊肉罐头，战斗民族进口的熊肉罐头你吃得惯吗二战时期德国发明的秘密武器空气炮，没啥效果如今沦为儿童的玩具【维他柠檬茶】网传喝了会上瘾，试喝会让人上瘾的柠檬茶到底是什么味把新疆“酸奶疙瘩”用搅拌机打成酸奶，喝下去直接体验人生走马灯把惨叫鸡绑在车轮上，想想都会觉得很酷，开动起来简直惨不忍睹【中秋节特辑】来到泉湖公园一日游，数博会马云来游玩演讲的公园【唇烟】初次试用风靡北欧的“唇烟”，看完视频之后就觉得不用尝试了看一个原创视频自媒体讲述第一个月的心得与体会【盐水动力车】不用电池，不用充电就可以行驶的盐水动力太空车【香蕉和枣子】网传一起吃会绝望，请慎重尝试，再搅拌成果汁喝下去试用9.9包邮的奇葩产品【不锈钢香皂】，这玩意真的能洗手吗【油炸水果】把11种水果全部放进油锅里面炸，看一下哪种水果油炸出来最好吃【黑暗料理月饼】自制六种黑暗料理月饼，终于！制作出了会让你吐的黑暗月饼【呕吐果】初体验，比鲱鱼罐头更加令人作呕的，见识一下什么叫名不虚传【黄连VS苦瓜】作死挑战哪个更苦，一勺吃下去，你受得了吗【春风十里不如你同款红烧猪肉罐头】开罐试吃，居家旅行必备良品呢把蓝色可乐煮干了之后会变这样的颜色，然后再作死挑战把它吃掉小伙作死吃着曼妥思糖喝可乐，看看可乐会不会从嘴巴里喷出来用魔鬼辣椒自制超辣火鸡面，105万的史高维尔究竟能辣到什么程度把30包跳跳糖一次全部放进嘴巴里面，重温90后儿时的回忆如果你感到烦恼、压抑、困惑、迷茫、或许你看这个视频能给你答案你是否还为戒烟所烦恼，洋葱戒烟大法，看完视频就知道有没有用了比朝天辣还要辣8倍的印度魔鬼辣椒，看男子吃完你就知道有多辣了五子棋只要黑棋先走，就永远不可能输，输了发你92万奖金是真的小伙用最难喝的饮料混合搅拌在一起泡泡面吃，终极黑暗料理挑战中国最难喝的饮料初体验，感觉像喝了一大口洗衣粉水的感觉国产最辣火鸡面初体验，看看最能吃辣的贵州人能不能吃完双倍辣小伙第一次吃牛油果，受不了直接吐了，你知道这是怎么吃的吗男子挑战阿里波特怪味豆，比鲱鱼罐头更加恶心，最后差点吐出来了如果吃神秘果可以把酸的水果变甜，那如果直接喝醋有什么样的效果网传把榴莲放进微波炉里面有一种炖“屎”的味道 我不信小伙作死挑战干吃肉桂粉，直接喷了两次出来，最后差点吐了都笑声是可以传染的，憋笑挑战，看完这个视频就没有不笑的奇特黑暗料理，男子尝试西瓜灌酒，最后直接吃醉了火龙果皮别扔了，还有这样的独特吃法，涨见识了小伙尝试黑暗料理奇葩吃法，荔枝蘸酱油，谁能告诉我到底谁发明的男子挑战吃一整管芥末，隔着屏幕都快要流眼泪了