真心话大冒险02热水澡真心话大冒险我强行逼着妹妹一起土味翻唱。。。裂开再也不敢在b站搜自己了。。如果罗志祥的金曲是RAP一年前的我【小食坛记04】一口价值三万元的水【小食坛记03】监督各国人民戴口罩【国际接轨03】就连吴亦凡都说我是个超级大美女2020年互联网最大骗局【小食坛记02】20000元一斤的燕窝【小食坛记01】我，老坛胡说，实名diss中国BOY超级大猩猩性感主播，手把手教你写作业（24小时在线）公开在一起九年的女朋友，希望可以今年领证（求过审）你们给我寄这些东西是合法的吗？实锤！揭开老坛胡说丑恶的真面目烛 光 晚 餐输了就直接剃光头！不要害怕挑战02我给王嘉尔做了顿饭吃！！（杭州的）跟 五 个 美 女 共 舞用柴火烧出来的饭菜真的好香，根本停不下来住价值6888元一晚的超豪华酒店，真的值吗？两个胆小鬼玩恐怖游戏，差点一拳把电脑屏幕锤烂如果我把中国BOY当猴子一样耍。。百万关注了如果我们吃什么都不放调味家里后山的竹林，长的太多了，砍它个一百根吧我选择离家出走，远离喧嚣，拥抱大自然半夜跟全球各地的美女聊天【国际接轨02】半夜肚子好饿，爬起来弄个凉面吃吃，一起发胖我给黑粉们写了一首歌半夜肚子好饿，爬起来弄个水煮牛肉吃吃，一起发胖用工地英语跟外国美女尬聊【国际接轨01】气死我了！现在的黄牛怎么可以如此嚣张跋扈！在网吧逼小姐姐玩恐怖游戏是一种什么体验？逼着小姐姐一起看搞笑视频对不起，是我们欺骗了大家，希望大家能原谅我变形兄弟大结局，尔虞我诈到此结束！小翔哥喝世界上最难喝的水，喝一口直接喷出来，你敢挑战吗？小翔哥第1次玩游戏，没想到智商爆表，爆捶变形兄弟住5000元一晚的酒店是什么体验？真的值吗？徐大虾表白中国boy！1000万粉丝UP主们互相整蛊！！中国boy掌控全场！！给百万粉丝的UP主做饭是一种什么体验？对不起！我们退出变形兄弟了花5000元去澳洲剪个头发是一种什么体验？尴尬！游戏输了 三角泳裤街头走秀秒杀力元君和在下哲别，挑战1小时内写一首歌！给B站一哥洗脚是一种什么体验？【莽吧！变形兄弟】6位up主如何在5天时间内感情破裂碧梨如果听到我的翻唱，可能会进耳科医院。。找萌妹子教我跳恋爱循环是一种什么体验？变形兄弟情侣读评论，差点大打出手花1000块叫滴滴的豪华车是一种什么体验？在周杰伦的网吧里叫美女陪玩是一种什么体验？我抓了个路人给我随机修眉毛，结果竟然。。。【不要自闭挑战】高考完去ktv敞开门泄愤，结果差点被酒保。。。我作死挑战极限，高空藏宝，吓的我差点。。。1000元的女仆极致体验？！简直不要太开心去日本的豪华网吧探险，结果我却意外发现。。。我在日本，让理发师随机给我剪了个发。。。我今天要大声的告诉你们！我要当爸爸啦！高三弟弟被哥哥强迫穿女装，差点大打出手！太羞耻了！我居然被六尺硬汉强迫穿吊带反目成仇！6名up主竟然互爆黑料！？【up主变形记05】天秀！6个up主居然在农村开音乐发布会？【up主变形记04】惊心！意外发现农村环境被严重污染【up主变形记03】比吴亦凡大碗宽面还大的丸子，一口吃下去直接上瘾偷偷出去吃面，哥哥们生气翻脸了【up主变形记02】初见：B站6大恶人在上海聚首【up主变形记01】【up主变形记】看6位叛逆Up主如何在农村改造，重新做人！随机挑战！就连内裤都交由上苍来决定！半夜失眠睡不着，爬起来弄个“柠檬鸡”吃吃在国外最受欢迎的“中国菜”竟然是它！？？半夜弄了个酸辣粉吃吃，又酸又辣，太爽了厨房小白养成，今天挑战自己在家做凉皮！凌晨五点睡不着弄一碗重庆小面吃吃，辣的飞起失眠睡不着，爬起来弄一碗阳春面，回味无穷半夜失眠睡不着，爬起来弄一个岐山臊子面吃吃凌晨两点爬起来，弄了一个凉粉吃吃，辣的好爽凌晨三点爬起来，弄一盆四川担担面吃一下热干面居然还蛮好吃的嘛。。。厨房菜鸟做了一盆红烧狮子头，差点炸成石头跟着网友的评论吃饺子，差点吃中毒厨房杀手做了一盆油泼面，差点把面揉成石头厨房新手挑战脆皮炸鲜奶，差点炸糊了一锅好油这才是最纯粹的美味，猪油拌面南方人第一次尝试过年吃饺子。。。年初五大半夜，弄了一个香喷喷的煲仔饭吃怎么会有人过年吃卤肉饭啊。。。。馄饨就该像我这么吃，真的太好吃了。。。肥而不腻的红烧肉，搞的我白米饭一碗接一碗想不懂怎么会有人大年初一吃炸鸡的嘛。。。我的年夜饭是泡面，你的是什么？天冷了，跟米其林大厨学做螺蛳粉吃，暖暖身子大半夜跟王刚老师学做麻婆豆腐，差点失败半夜睡不着，弄一个轻乳酪蛋糕吃，真的很爽大半夜弄一盆糖醋排骨吃吃，既美味又不长胖半夜弄毛巾卷+芒果班戟吃，满口奶油都不长胖半夜烤了个茄子吃吃，没加地沟油照样香喷喷！半夜弄了个青团吃吃，软糯甘甜，美味多汁大半夜做了一盆土豆烧牛肉，吃光敲盆叮当响就算是过期的鸡腿，照样吧唧吧唧地吃半夜弄了一大盆麻辣拌，吭哧吭哧辣死我了大半夜弄砂锅麻辣烫吃，哧溜哧溜就吃完了大半夜弄了一盆凉面，呼噜呼噜吃的一干二净半夜吃麻辣香锅配白米饭，一碗接一碗停不下来大半夜肚子饿吃完一大锅炒饭，吃饱睡觉大晚上弄一盆拌面吃吃，吸溜吸溜吃完一大盆一人份A5级牛肉加指天椒爆炒，真香！一人份A5级牛肉涮火锅，真爽！可乐鸡翅，百事vs可口半夜肚子饿，弄个铁板豆腐吃吃三更半夜肚子饿，来碗螺蛳粉，真的爽用薯条做"狼牙土豆"，比路边的还好吃差点中毒！泡面居然还有这种吃法FALLLOST老司机测试（你认得5分45秒这几个人吗？）你到底有多污？三分钟带你了解自己污的上限只有大脑开发了88%的人，才能想出答案看后一身冷汗！！五道犯罪心理学题目！！鸡皮疙瘩！三分钟测出你是不是反社会人格！土味暴击！你能坚持看多久？尴尬一下往脸上夹一个夹子给我憋住！笑一下喝一口崂山蛇水！刺激！笑一次就吃一口鲱鱼罐头98%的人都挑战失败了，你也是其中之一胆小慎点！世界五大恐怖网站！地狱难度！这些童年游戏你能征服几个？生啃老干妈辣条冰，你敢吗？羞耻！偷偷看各路up主早期作品（内含女装福利）吃播：齁甜！看广东人怎么diss本帮菜用网上的夹娃娃教程后，我终于。。史上最强恶作剧男人的面基？来自广东老外的蛇宴壮阳邀请！惊呆！看完才知道，过桥米线这样吃不过瘾！不服不行！“满记”芒果班戟无敌手！带班上同学第一次吃粽子（高级DIY定制）此生第一次吃榴莲的反应山竹枇杷 VS 500元水果之王 ？100人民币购买力，在加拿大能吃什么汉堡？做了点中国夜宵给班上同学尝尝带同学挑战武汉鸭脖，然后竟被鸭头吓坏？流口水！带班上同学试吃之【锅包肉】酸甜酥嫩不得不服！带同学下馆子，复联3的剧透都被吃出来了！？？在家弄蒸包给同学吃带同学边吃螺蛳粉边学中文美味！在家自制广东早茶带班上同学吃舌尖上中国里的菜带班上同学第一次试吃中国泡面，红烧牛肉，老坛酸菜，麻辣牛肉拌面。。。带班上同学第一次吃中国家常菜，大盘鸡，咸水鸭，番茄炒蛋。。。带班上同学第一次吃老干妈，油条，皮蛋。。。带班上同学看了一下舌尖上的中国带班上同学看抖音app带班上同学认识国内男明星part2班上同学第一次吃到汤圆带班上同学认识一下我国当红明星到底谁是情话王？围观老坛独门撩妹绝技给班上同学试吃我的儿时零食脸盲测试！一包泡椒凤爪引起的战争给班上同学试喝我的儿时饮品班上同学评价各路明星的英文水平用微信小游戏戏耍班上同学让我这两个同学血脉喷张的中国女人竟然是她？！给加拿大同学看一下我们的嘻哈