心理学家：爱臭美的人收入更高！真·靠脸能吃饭啊？！谈恋爱会影响高考吗？要不要分手？心理学家告诉你答案（正在谈的不用慌，稳住）爷爷拉皮条，爸爸搞投机，特朗普最骚发家史【盲人说书03】毕业才知道的20个真相 | 职场事实，生活雷区，你经历过吗？你相信男女有纯洁友谊么？这本书可以给你参考答案【盲人说书02】搜索效率提升200%！8个小技巧助你快速查资料，妈妈再也不担心我的学习了~【蜡笔小干货01】枯黄？毛糙？断裂？如何拥有波光粼粼的秀发？为何知名情侣up反目成仇？揭秘情侣互撕的10000个理由（狗头）压力大导致肥胖？爆肝导致猝死？我们该如何缓解压力？【盲人说书01】情侣一起上自习靠谱吗？多人自习能提高效率吗？400w粉情侣up主给你推荐奇怪的书籍【4·23世界读书日特辑】【减重20斤】减肥误区大公开，我掉过的减肥大坑 | 小基数减脂容易出现的问题核辐射有多恐怖？皮肤脱落，DNA断裂，核安全究竟对我们有多重要？【4·15全民国家安全教育日专题】挑战配音4大名场面，男生浑身散发艺术细菌学姐泡学弟？up自曝恋爱经历，天天吵架竟导致拖更？（狗头）你为什么写字那么丑？选对笔也是一门艺术英国首相感染！群体免疫真的科学有效？揭秘咖啡的真面目，喝多了对身体有害吗？90%笔记存在这些问题，分析做笔记的4大误区【科普】熬夜会脱发吗？读博容易秃顶？探究脱发的原因4000万人用不起卫生巾，你信吗？给男票涂口红，他好骚啊造谣者是蠢还是坏？探究造谣的背后动机十七年前的网课，你听说过吗？如何逼自己在家学习？4个提升自制力的小妙招如何判断自己是否感染？日常如何消毒？同济专家组《新型冠状病毒肺炎诊疗快速指南》通俗解读【超详细】防病毒口罩，你想知道的都在这里 | 新型冠状病毒肺炎预防小措施科普被偏见毁掉的孩子们7天没下床，我做了啥？看up主如何用手机水一天封面是红色还是绿色？你肯定犹豫了一下！口误现象暴露的记忆问题家暴者有明显特征吗？看看这几个小知识吧百万粉UP主2019年竟然经历了这些……【2019年年终总结】【学习的科学】学生为何做不到过目不忘？用一箱奥利奥下五子棋 输的人要全部吃掉！没有电子产品的一天居然是这样的…为什么单词背得很熟，再看见就不认识了？【干货】弥补学习能力差距的3个技巧【毕业生小指南】破解迷茫期，985读研or世界500强？创业公司怎么选？【整牙攻略】整牙有副作用吗？隐适美是个啥？用这个方法背单词，我竟然坚持了1000天情侣up挑战高难度拍照姿势再玩剁手！4个方法帮你戒掉手机专心学习为何我们会被手机绑架大学里那些不靠谱的毒鸡汤明学暴露出的病态心理为推广4000元5G手机，金主逼我街头卖艺小心父母的精神虐待，语言暴力伤害有多大？|《原生家庭》读书分享情侣up为做视频竟半夜吵架熬夜、低效、堆时间，你的努力方式病态吗?      | 高效学习的3F法则 |《刻意练习》读书分享（第三期）B站居然有个“学习区”？他偷走爱因斯坦大脑切成240块，发现聪明的真相 | 学习力的差异到底在哪里 |《刻意练习》读书分享（第二期）《刻意练习》如何帮我们训练学习力？期末突击小指南，我的复习心得破坏自律性的3个坏习惯IT企业喜欢招哪些专业的学生？2019高考加油！UP主联合应援2019年高考高考绝不能犯的3个错误情侣up花费9000元挑战世界最高蹦极，男生认怂不敢跳5分钟带你了解英语单词的记忆规律【逼我背单词】5分钟记住20个单词学渣赤裸真相：为何付出300%努力也换不回成绩?【记忆术】大幅提升背书速度的小技巧分享【逼我学习】让记忆效率提升300%的心理学小技巧读书笔记如何做？分享快速阅读的核心理念【逼我学习】在家自律性都能暴涨200%的小技巧分享5本自我提升相关书籍推荐【逼我学习】让自制力暴增300%的时间管理方法分享关于“变优秀”的5点小心得 |延迟满足|搭建环境|长板理论|竞争合作|找个大腿词汇量从2000提升到10000+，词根词缀或许更有效思维阻碍了你的成长 |逃避挑战|虚荣|脆弱|短视快速冲击10000+词汇量的背单词方法别让自己毁于无效努力，正确努力的4个法则【思维导图】我的记笔记方法如何训练自学能力？逻辑思维能力/归纳总结能力如何改掉对学习致命的坏习惯？有哪些快速提升记忆效率的技巧？如何在考前快速调整心态？【浙大学姐】我是如何戒掉手机玩命学习的学习总走神怎么办？4项措施提高专注力如何拒绝颓废，唤醒学习动力?【超级干货】如何「快速调整心态」静心学习?如何一周背1000个单词?记忆的误区/关联法/故事法【干货】如何逼自己学习？自虐式学习秘笈如何治疗拖延症？目标分解|碎片化时间|拒绝急事|预留缓冲|忘却颓废5个小技巧提升自制力|游戏化|自我原谅|虚假希望综合征|讽刺性反弹|适当锻炼提高自制力的5个tips|帕金森定律|自我监控|自动行为|预设底线提升学习效果的5个tips|做减法|零态清爽|待办清单|回忆教训|周计划提升自制力的5个建议-道德许可效应|勤于复盘|早睡的秘诀|公开学习成果