帅小伙招待客人，一次性做10斤麻辣小龙虾，吃的太过瘾了伊比利亚猪排和普通猪排有什么区别？帅小伙两份都烤着吃，太香啦网上爆火的烤豆皮做法是真的吗？帅小伙整整做了五次，终于...“深夜派食”五大包羊肉串，一个人在阳台烧烤，太过瘾挑战把100颗大白兔奶糖做成超大大白兔奶糖，帅小伙能成功吗？帅小伙试吃某宝销量排名前五的蛋黄酥，到底哪一款最好吃？网上那些爆火的美食攻略真的靠谱吗？三帅哥按照攻略每家都去尝试100元在长沙可以点多少臭豆腐，三帅哥点了满满一大桌“深夜派食”跟黄磊老师学的糖醋小排真的好吃吗？抖音上学的窝蛋牛肉饭真的好吃吗？小伙拿电饭煲做了一锅尝试“读评论”终于发现UP主晚上拍视频的秘密，原来是这....“深夜派食”帅小伙花24小时制作半熟芝士蛋糕，结果出乎意料！自制一锅家庭版火锅面，牛肉蔬菜全部下，煮了一大锅小伙试吃某宝销量排名前五的螺蛳粉，到底哪一款最好吃？“揭秘”网红烤牛骨髓用这方法就可以无限循环，以后你还吃吗？据说只要加上这些....你的海鲜就会变得非常好吃，是真的吗？100元牛肉可以做出多少牛肉干？小伙做完后感慨怪不得卖那么贵“探秘”在饿了么美团点相同的外卖，送来的外卖会是一样的吗？自制一大盘街边摊炸茄盒，小伙完成童年梦想实现茄盒自由五斤鸡全腿做炸鸡腿，小伙复刻德克士手枪腿，能成功吗？小伙自制超简单叉烧饭，电饭煲就能做，味道比饭店卖的还好吃！小伙因从来没吃过关东煮，怒买一台关东煮机，自己做一大锅吃到爽西瓜皮可以做西瓜软糖，抖音上的生活小妙招是真的吗？哪种豆做出来的豆浆最好喝？帅小伙一次性买来五种豆做豆浆尝试！“读评论”如何妙出精髓“24小时自律挑战”按照世界公认健康作息表生活一天！帅小伙自制一盆五斤毛血旺，麻辣鲜香配上米饭吃太过瘾了！小伙白拿10斤羊排做烤羊排，先煮后烤，制作出来鲜嫩多汁太香啦小伙尝试世界第一辣泡面，比鬼椒面辣三倍，吃第一口下去就慌了！小伙买来食品添加剂炒粉王，原来街边摊好吃的秘密都是加了这个？帅小伙因太久没吃烤串，一次性把烧烤店里所有小串都买了！小伙一次性买120个灌汤包挑战大胃王，只为体验吃灌汤包吃到饱的感觉帅气小伙一次性卤五斤鸡腿，只为做一份沙县小吃的鸡腿饭！帅小伙自制网上爆火的无骨鸡爪，光去骨就花了两小时，一口一个吃着真过瘾硬核小伙教你制作潮汕砂锅粥，掌握这个步骤煮出来的粥非常鲜甜何炅老师教的牛奶麻辣烫真的好吃吗？精神小伙做完直呼可以帅小伙回忆童年味道，把儿时吃的所有食材都买回来，自制铁板烧烤超好吃的家庭版肠粉怎么做？硬核小伙教你在家从零开始做肠粉网上卖的KFC原味鸡腌料真的靠谱吗？帅小伙买来10斤鸡腿尝试万物皆可牙签肉？小伙自制牙签猪肉，麻辣鲜香太妙了“读评论”小伙被粉丝嘲笑不认识明星，当场去找周杰伦合影小伙为了吃一碗正宗葱油拌面，怒买10斤小葱自制葱油酱小伙一次性买来三种番薯，只为自制烤番薯，到底哪种最好吃？原来街边摊的铁板豆腐成本这么低？小伙买一大板豆腐才12元100斤土豆可以做出多少土豆淀粉？毅力小伙花了整整五天才做完啤酒炸鸡好吃还是可乐炸鸡好吃？小伙直接买100元炸鸡对比尝试五斤鸡胸肉可以做出多少鸡精？小伙花两天时间才做出来这么点抖音上推荐的网红零食真的好吃吗？帅哥买了三样就花了100多！“深夜派食”帅哥自制超下饭的梅菜肉饼，吃这道菜下一锅饭不是问题奇怪的健身动作增加了！小伙嘴馋买来三斤大骨头自制酱骨头，酱香浓郁味道也太香啦！小伙自制创新菜“咖喱乡巴佬排骨”浓香四溢，再来一盘也能吃完“深夜派食”小伙自制超下饭的虎皮尖椒酿肉，有这盘菜一锅饭都下肚小伙自制年夜饭必备菜之一“粉蒸肉”肥而不腻入口即化，配上饭真过瘾“深夜派食”小伙自制一盆蒜泥白肉配一缸米饭，香辣爽口太过瘾了五斤鸡胸肉可以做多少肉松？小伙花了整整36小时才把五斤做完！“深夜派食”小伙晚上睡不着起床做水煮肉片，配一缸米饭吃真过瘾抖音上学的韩式蜂蜜炸鸡翅真的好吃吗？小伙在家做了一大盘尝试！小伙自制大排档同款凉拌皮蛋，鲜辣爽口一整盘都能吃完！小伙因为挑战大胃王从来没成功过，怒买十斤草莓挑战大胃王吃播！“读评论”帮粉丝完成心愿，把话转达给贤宝宝小伙花160买两斤半羊排，自制秘制烤羊排，滋滋冒油看着太香了小伙凭想像制作肯德基吮指原味鸡，没想到味道竟然...海底捞什么火锅底料最好吃？小伙为了尝试把所有底料都买了！试吃米其林厨师制作的速食烤牛腿，烤20分钟就能吃，真的好吃吗？“蛋黄派的VLOG”我获奖了！！小伙学网上新奇做法烤牛肉，一口锅就能做，以后都不用烤箱了！原来外卖的“粥”都是用3块5的料理包做的，看完你还敢吃吗？抖音上教的照烧鸡排饭真的好吃吗，小伙买两斤鸡腿制作尝试下！海底捞虾滑吃到饱要多少钱？两小伙点满满了一桌，路人都看呆了100元潮汕砂锅粥有多少？小伙花100元点了满满一大盆，吃的太过瘾了肯德基狂魔上线！试吃新品烤全鸡桶，要提前预定才能吃到，真的好吃吗？德克士什么产品最好吃？小伙一次性全买完尝试下！小伙尝试网上爆红零食，惊了，这难道就是传说中的.....小伙模仿韩国吃播吃炸鸡，点上满满一大盘，能吃的跟他们一样香吗？小伙自制中国传统美食“三不沾”足足搅拌了30分钟才做出来！扎心了！原来，UP主们在2020年想要做这些…小伙花368元买了只4斤烤乳猪，吃着味道像腊肉，真的好吃吗？把客家特色小吃“捆粄”全买完，到底需要花多少钱？“读评论”粉丝叫我去跳影流之主，有内味吗？小伙花费两天时间自制“脆皮烤鸡”皮脆肉香，整只拿起来吃太过瘾沙县小吃什么炖汤最好喝？小伙直接一次性全点完尝试下！小伙花100元买骆驼掌自制“烤骆驼掌”先卤后烤，做出来好吃吗小伙自制超好吃的“牛肉丼饭”一口锅就能做，也太简单了！抖音上曝光的肯德基原料是真的吗？小伙一次性全买来求真！广东早茶什么点心最好吃？小伙直接一次性全点完尝试下！“红外线”烧烤机和烤箱有什么区别？小伙花400买个机器对比！小伙自制家庭版“猪肉酥饼”皮用手抓饼代替，酥脆可口太好吃了小伙自制一锅五香茶叶蛋吃个够，茶叶的芬芳，味道是真香！小伙自制“水煮牛肉plus”满满一盆全是肉，饭锅拿起吃的过瘾百万粉UP主2019年竟然经历了这些……【2019年年终总结】干吃黄油是什么味道？小伙学电视剧干吃黄油，一口下去就懵了！肯德基狂魔上线！4大新品哪个最好吃，超靠谱的试吃来了！抖音教的30天做流油咸鸭蛋是真的吗？小伙花30天求真，结果却...“大胃王系列”小伙被人说不行，怒吃5斤生蚝补身体！挑战火遍全网的鬼椒面，一杯面就有100万辣度，吃到嘴肿！我都没见过这样的周黑鸭，竟然不辣，还这么好吃？小伙自制懒人版鸡翅，肉嫩味香，电饭煲就能做，也太好吃了！小伙用豆奶腌制鸡排，自制成正新鸡排，味道到底怎么样？附近小吃店没卖鸡蛋汉堡，怒买机器自己做一大盘，吃的太过瘾了“读评论”美食博主被问做鸭三天有什么心得体会？自制电烤肉加烟熏“食品添加剂”能烤出跟外面一样的烟熏味吗？小伙自制家庭版“番茄牛腩”汁浓肉香，也太下饭了！小伙人生第一次“做鸭”足足花了三天时间，竟然感觉还不错？“三斤”猪寸骨配上秘制酱料，小伙做蒜香烤寸骨，吃的太过瘾了小伙自制东北名菜“锅包肉”脆脆的声音听着都觉得好吃！小伙请贤宝宝吃加料100元煎饼果子，结果他却说我是标题党！小伙自制家庭版“湿炒牛河”直接加一斤牛肉，吃的太过瘾了！肯德基狂魔上线！试吃肯德基新品“泡菜肥牛堡”吃第一口就被辣到小伙买三斤牛仔骨煎着吃，配上秘制酱汁，吃的太过瘾了小伙花90元买了两斤猪肘，做隆江猪脚饭，是否能达到饭店标准！为了做好汉，和小翔哥一起爬长城，结果差点走不动路快乐宅男最爱的烧烤大咖！小伙做了整整一大盘吃得超满足！小伙为了吃正宗的北京豆汁，直接跑来北京，喝完一口脸色都变了小伙第一次吃大闸蟹，直接蒸一盘，这蟹黄也太多了！“读评论”不要在网络上逼逼赖赖，不服现实碰一碰！小伙挑战把100根仔仔棒融化做成一个巨大仔仔棒！能成功吗？网上爆火的柠檬鸡爪到底好不好吃？小伙直接做一盆来尝试下！小伙第一次吃猪扒包，直接加100块猪扒肉，吃的太过瘾了！小伙自制懒人版“酸奶芝士慕斯”简单易做，懒人手残党都会！小伙买4斤鸡脆骨自己做“烤脆骨”脆脆的声音，听着就觉得好吃！芝士就是力量！小伙在家做韩式芝士排骨，也太香了吧！真·美食博主终于到100万粉丝了，感谢大家厚爱“读评论”特别篇小伙在家花两天时间自制酱牛肉，大口吃肉简直不要太爽！小伙自制黑暗料理“咸蛋黄火锅”味道简直太“妙”了！小伙在家无聊，挑战把100块奶片做成一个大奶片！能成功吗？小伙在家自制“烤肠”没想到做法这么复杂，能成功吗？小伙自制“蒜蓉肉沫烤茄子”吃一口就停不下来，太过瘾了！真·美食博主上线！自己在家做两大盘奥尔良烤翅，味道怎么样？试吃300元一只的法国蓝色大龙虾，味道会比波士顿龙虾好吃吗？肯德基狂魔上线！小伙一口气点100块钱榴莲鸡块，太爽了吧！加料100元的螺蛳粉是什么样的？这一大碗装不下！遇水变“皮”的越南春卷味道到底怎么样？小伙初次去日本，就点了份4800块的炸龙虾天妇罗！真的好吃吗？小伙在家就能一键做菜，居然比饭店里还好吃？肯德基狂魔上线！试吃新品香锅鸡块饭和酥饼，味道到底怎么样？小伙成“箱”买零食！真是太幸福！小伙第一次做邮轮，竟还在米其林三星餐厅点了碗牛肉面！小伙自制一盘“蒜香烤排骨”，这焦黄的颜色看着就很好吃！花100元能买到多少寿司？没想到是这样的“份量”？“读评论”小伙为何变身“李现”？被粉丝挤兑最惨的一期！终于成为“真”美食博主！自制脆皮五花肉烤出一盘油？小伙化身大厨，“专业”手法做羊排味道超赞！2元的“速冻”扇贝和10元的“鲜活”扇贝，到底哪个更好吃？白虾和黑虎虾到底啥区别？不料被小伙做成了一锅红虾！“全网最大”火腿肠到底有多大？每一口都是肉！加料100元的奶茶是什么样的？老板直接拿“桶”装！肯德基狂魔上线！试吃肯德基新品“鸡霸堡”比素堡还好吃！加料100元的手抓饼长什么样的？老板：放不进饼里！小伙花150元买“电烤炉”烤食材，和碳烤出来的有什么区别？小伙试吃螃蟹中的健身大王“青蟹”这钳子长得都是肌肉吧！试吃速食“牛杂火锅”一锅一斤半，小伙一人吃完太过瘾了小伙前几天吃帝王蟹自闭了，竟然迷恋起这些食物......小伙试吃7款“韩式炸鸡酱”，到底哪款最适合炸鸡？小伙100元网购“椰子鸡”原料，自制一道椰子鸡，味道也太好吃了号称种草狂魔李佳琦推荐的炫迈究竟好吃到什么地步？小伙试吃现场很疯狂！小伙履行承诺，600元帝王蟹安排！真是经费最高的一期了小伙花300元买了2斤“松叶蟹”鲜甜软嫩也太好吃了吧网上号称用“鲜活海鲜”做成的罐头，口感到底怎么样？小伙55元买了一斤“竹节蛏王”肉比手指还大，一口一个太过瘾了肯德基狂魔上线！小伙20元买36个鸡翅尖骨头都不吐，吃的太过瘾了全网最不会做饭的美食博主挑战自制“鱼头汤”到底能不能成功？小伙听说吃蛋黄派会测出酒驾，怒买超市所有的“派”！“肯德基狂魔”上线！肯德基竟然出了“素堡”味道到底怎么样？小伙花150元买了台商用刨冰机，只为找到夏天的“童年味道”！“网红”产品真的靠谱吗？看小伙试吃“冰烤地瓜”后怎么说？真惨一小伙！自制省钱又健康的“薯饼”到底怎么样？小伙在网上买到“食品添加剂”到底什么口感，真的能增香？被爆头八爪鱼刷屏后，小伙挑战“海兔”爆头！小伙突发奇想把50个脆香米融化，制作出世界最大的脆香米小伙试吃新疆特色手抓饭，羊排入口即化也太香了吧！值得无限回购的零食有哪些？小伙竟发现比薯片还好吃的东西！小伙试吃”22种口味“康师傅泡面，到底哪种口味最好吃？美食博主拥有的零食神器到底是什么？618三只松鼠大促！你也能即刻拥有！100个星球杯里到底有多少饼干？一起来看小伙的恒心挑战！帝王蟹还有罐头？小伙搭配泡面，吃出神奇感觉！肯德基狂魔上线！5大新品哪个最好吃，最靠谱试吃来啦！小伙试吃端午节最硬核粽子，号称全网最大！里面都包了什么？小伙试吃网红脆皮五花肉，脆脆的声音听着就觉得好吃！美食博主读粉丝评论第二弹，在线怼粉毫不留情！肥宅快乐的源泉！对比中韩炸鸡，哪一个更好吃？提前过六一！小伙童年零食大开箱，从小吃的就这么硬核？小伙花80买了一只比脸还大的面包蟹，吃蟹黄吃到爽？！完成粉丝心愿的一天，在麦当劳吃肯德基是种怎样的体验？端午节预警！又是一场南北方的硬战，甜粽和咸粽你pick哪一个？小龙虾热门口味！麻辣小龙虾VS十三香小龙虾，到底哪款更好吃？单身美食博主怎么过520？不堪秀恩爱怒买1000元零食吃过瘾！小伙试吃“速食”兰州拉面，对比现做兰州拉面到底哪个更好吃？小伙自制网红双蛋黄雪糕，又甜又咸的魔鬼搭配会好吃吗？小伙网购三斤重的“安康鱼”直接做成红烧吃着也太香了吧南方小伙第一次吃北京特色大懒龙，为什么吃起来味道和肉包一样？小伙第一次吃活的波士顿大龙虾，害怕到无从下手险些丧失海鲜大餐广东小伙从小没吃过鲍鱼，长大后一次怒买40只鲍鱼吃过瘾！价格相差五倍！猫山王榴莲vs金枕榴莲，到底哪个更好吃？普通用户试吃肯德基新品，塔克青年乌龙恋茶社可颂哪款够惊艳？小伙自制大饼卷熏肉，徒手撕比两个脸还大的巨饼！！小伙试吃速食带骨烤香肠，一根便宜到只要2块钱？！KFC新品全网首发大测评，港式鸡腿饭vs柚子味圣代你pick谁？小伙脑洞大开把三文鱼做熟，对比生三文鱼有什么区别？00后美食博主挑战大胃王第二弹，怒买6斤山竹能否全部吃完！？小伙网购5斤生蚝，直接做成两道菜，吃着太过瘾了！美食博主网购速食烤羊腿，跟现烤羊腿相比难吃到只想拉黑！2019年第四波“粉丝礼物”31件大开箱，非常感谢小伙试吃张云雷网红泡面，老干妈和泡面的神仙组合也太配了吧！美食博主读粉丝来信，应粉丝呼声竟然穿上了女装？小伙试吃速食日式蒲烧鳗鱼饭，和地道的鳗鱼饭比起来有差吗？试吃真正意义上的灌汤包“蟹黄汤包”一个就要15元，真的好吃吗？试吃肯德基新品“黄金鸡柳”一条就要一块多，真的好吃吗？试吃海底中的“燕窝”光处理就要15小时，真的好吃吗？试吃北京特色小吃“卤煮”据说只有北京人吃的惯，真的好吃吗？广东小伙自制3斤蒜蓉扇贝，一口一个吃完直呼太过瘾了！小伙作死挑战网红吃法水果蘸酱油，究竟是黑暗料理还是人间美味？试吃肯德基新品“咸蛋黄酥青团”26元4个，到底好不好吃？世界上最奇葩的水果干“甘蔗干”硬的跟木头一样要怎么吃？小伙广州长隆坎坷之旅vlog，万万没想到被困豪华酒店？小伙春游广州长隆vlog，住千元酒店排队自助嗨吃停不下来2019年第三波“粉丝礼物”24件大开箱，感谢耿直小伙狂喝两斤奶！战斗黑眼圈！！小伙第一次试吃新疆特色美食手撕椒麻鸡，好吃到根本停不下来！小伙试吃来自海拔3500米的名贵松茸，一小袋就要130块！小伙一次挑战300串鸭肠，信誓旦旦的要成为大胃王吃播！小伙第一次“烤榴莲”据说味道像炖屎，到底是不是真的？争议很大！菠萝和凤梨究竟是不是同一个东西？小伙试吃米其林星级牛排，一片卖到200块，是普通牛排的10倍！小伙试吃黄金糯米蛋，香甜的糯米包裹着流油的鸭蛋，太神奇了！试吃水果中的蛋黄“鸡蛋果”吃起来是什么风味？试吃高端名菜“佛跳墙”据说最贵可卖到上千元，真的好吃吗？试吃法式焗蜗牛，近3块钱一粒，味道似“香菇”嚼劲十足肯德基狂魔上线！试吃肯德基新品避风塘大虾堡，真的好吃吗？2019年第二波“粉丝礼物”12件大开箱，感谢试吃“俄罗斯单兵战斗口粮”一打开满满一桌东西，也太多了吧！小伙试吃八种口味的泡面，场面堪称满汉全席，别提多爽了自制家常美食“可乐鸡翅”小伙一口气吃8个！试吃超神奇的“神秘果”吃了真的能改变味觉吗？户外试吃274元的“肉蟹煲”里面都有些什么东西？试吃世界上最小的椰子“海皇椰”也太硬了吧，锤子都砸不开！小伙在家自制口水鸡，又麻又辣，简直是下饭神器我用音兔“2018年度盘点mv”，见证一年来的开箱精彩！小伙大年初一出去探店，居然然然扑了个空12元的现做正新鸡排pk30元的“即食”正新鸡排，到底有没有差距？小伙挑战日本生鸡蛋拌饭，是黑暗料理还是人间极品？怀旧玩具来袭，小伙带你穿越回去，来看看哪一个你玩过试吃舌尖上中国同款“毛豆腐”传承千年的美食真的好吃吗？试吃肯德基新品“荷叶腊味饭”22元一个，真的值得吃吗？南方小伙第一次吃羊蝎子火锅，满满一大锅吃到停不下来！小伙第一次吃龙虾，为了吃到肉，简直是什么工具都用上了三款“三只松鼠”网红年货礼包，哪款最值得买？“探秘”肯德基蛋挞与速冻蛋挞，到底有没有差别？2019年第一波“粉丝礼物”10件大开箱，感谢小伙试吃泡面的三种网红吃法，到底哪种吃法最好吃？试吃肯德基新品“小龙虾糯米卷”这么小一个，一口就没了试吃舌尖上的中国同款“诺邓火腿”纪录片推荐的火腿真的好吃吗？13块的速冻披萨pk38块的外卖披萨，两者之间的差距有多少？试吃48元的“米其林一星泡面”米其林认证的泡面真的好吃吗？小伙为了做自媒体扩大拍摄场地，居然把床都拆了？韩国部队火锅初体验，吃到北京瘫是什么赶脚网红38元一瓶的“带电矿泉水”小伙一口气喝一半会有什么反应？实验派上线！旺仔牛奶糖融化后会变成地道的旺仔牛奶吗？肯德基狂魔！2019年第一个视频竟然是吃“麦当劳”？百万博主的2018年回顾！给自己的2019年定下这些新目标，你们呢？小伙试吃肯德基网红吃法，这些“脑洞大开”的吃法真的好吗？试吃肯德基回归“小龙虾汉堡”24元的价格真的值得吃吗？小伙试吃四川香辣“兔腿”一口下去全是肉，吃着太过瘾了小伙测评网红香体糖，吃完真的可以变“香妃”？2018第6波“粉丝礼物”10件大开箱，感谢试吃东北特产冻梨！又冰又硬一口下去透心凉10元不到的孟非小面，竟然有这么多牛肉，吃起来太过瘾了某宝最网红三款吐司面包大测评，销量这么高真的代表好吃吗？人参鸡汤自热火锅什么味道？打开竟然有一整只鸡腿试吃八种口味“奥利奥饼干”哪种口味最好吃？试吃北京传统特色小吃“豆汁儿”一口喝下去差点吐出来小伙花60元买了一颗“巨型费列罗”这种大的有小的好吃吗？试吃18元高铁“自热瓦罐汤”这种自热产品的汤真的好喝吗？试吃6元一袋外卖“料理包”外卖真的都是料理包做的吗？亲手制作日本名吃“章鱼小丸子”小伙一口气吃7个，太过瘾了试喝20元网红“晚安水”喝完真的能一秒入睡吗？试吃世界最小西瓜“拇指西瓜”一口一个，嘎嘣脆试吃肯德基圣诞节新品“过瘾炸鸡桶”真的能吃过瘾吗？试吃8090“童年零食礼包”50个品种，你都吃过哪些？号称中国最难喝的“五种饮料”到底是不是真的难喝？B站粉丝问题解答，你觉得自己长得像王大锤吗？试吃20元一份“肉眼牛排”到底好不好吃？咖啡也有黑科技，试喝53元的“透明咖啡”真的好喝吗？试吃18元一片“菲力牛排”配上黑椒酱，一口咬下去满满的幸福感实测沙雕神器“防油面罩”到底好不好使？花费两份烤冷面手抓饼2018第五波“粉丝礼物”10件大开箱，谢谢哥日本网红“黑糖珍珠奶茶糖”吃一颗像喝一杯奶茶，这么神奇？试玩黑科技“应急尿袋”遇水结晶！这么神奇？试吃肯德基新品“热辣香骨鸡”自己吃一桶太过瘾了试吃“森林奶油”牛油果！竟然和猪油一个味道？？单身理由千千万？采访——“千万”粉丝博主自我剖析双11期间应该做什么！先吃一只外卖“炸鸡”过过瘾试吃拉面说新品“胡椒猪肚鸡拉面”这是我吃过最好吃的速食拉面试吃三只松鼠新品泡面“抖唇”吃完整个嘴巴都麻了试吃比手大的“章鱼足”水煮以后还膨胀了？试吃“速食手抓饼”油都不需要，一口气吃了两个！试吃三只松鼠新品“自热烧烤”不用火不用电8分钟吃烧烤网红88元“苏打水机”矿泉水3秒变苏打水，黑科技还是鸡肋产品？试吃“古典风餐厅”3人吃了157块钱，都吃了什么？试吃即食山西特产“碗团”懒人必备试吃肯德基新品“万圣节全家桶”这是我吃过最不划算的全家桶2018第三波“粉丝礼物”10件大开箱试吃40元的“迷你鱿鱼仔”这个味道让我有点失望！试吃网红博主推荐零食，真的那么好吃吗？网红“不锈钢冰块”冰三小时就能重复用，是鸡肋产品还是黑科技？试吃肯德基回归“十翅一桶”小伙一人吃完太过瘾了试吃“养生类食品”养身食品是不是都没味道？试吃网红“食族人酸辣粉”这酸酸辣辣的感觉吃着真过瘾试玩“网红蓑衣刀”30秒让一根黄瓜变弹簧试做“烤冷面”一道简单的烤冷面被我做成了抹布！花50块钱在“拼多多”买产品，都能买到什么？试喝18元“星巴克咖啡”和普通咖啡，哪个更好喝？32块钱买了六个“健达奇趣蛋”开到三个重复的玩具是不是亏了半年自媒体的感受，我又为什么成为美食博主？试吃日本“纳豆”看着像鼻涕吃起来还很臭试吃新品“海底捞”下饭酱，火锅店卖的下饭酱！味道怎么样？试玩49元“全自动蛋卷机”到底是黑科技还是鸡肋产品？39元买的一次性“烧烤炉”拿来烧烤整个厨房都是烟试吃17.9的“钢珠糖”吃到嘴里有微微的铁锈味试吃网红“吃不完的棒棒糖”这是我见过最硬的糖2018第二波“粉丝礼物”24件大开箱试吃肯德基新品“中秋全家桶”59元一桶看看里面有什么试吃广西柳州“自热螺蛳粉”这辣辣的口感吃着真是太爽了！试吃七种口味“汤达人”哪种口味最好吃平均20元一盒的“拉面说”两种口味试吃体验，哪个最好吃？试吃39元“日式寿喜锅”不辣的火锅大口吃太爽了旺旺新品“冻痴”没冻时是杯牛奶，冻住变冰淇淋，这么神奇？试吃日本网红“超大盛炒面”这分量也就一般面的两倍试吃11块钱的外卖“汉堡炸鸡”都能吃到什么呢试喝6元泰国网红“瓶盖饮料”感觉花了6块钱买了杯色素试吃29元一盒“自热烧烤”这个不就是不加水的自热火锅吗试吃香芋做成的薄片“香芋脆片”这个味道比薯片好吃多了试吃12元KFC新品“咸蛋黄鸡翅”到底值不值得吃试吃六款下饭神酱“老干妈”哪款才是真正的下饭神酱试吃“双倍辣火鸡面”吃了几口感觉嘴巴都红了试吃“终极原谅大礼包”这里面的零食还真的是原谅色的试吃“猫山王榴莲冰皮月饼”吃一块感觉像吃了一块榴莲肉试吃八条拼装“芝士条”吃完还是感觉原味的最好吃试吃好利来的“冰山熔岩巧克力蛋糕”吃完这一块要胖多少斤2018第一波“粉丝礼物”11件大开箱，还收到了女生的假发9.9买来的“煮蛋器”真的可以用来煮溏心蛋吗开箱89元的“气球布丁”一盒布丁卖到89元，真的那么好吃吗试吃“棒棒鸡和夫妻肺片”这是我吃过最好吃的麻辣产品试吃KFC回归的“嫩牛五方”每一口都是酱香味粉丝礼物三连开，竟然还收到了单生狗拼图试吃粉丝送的6种“水果干”每种果干吃起来都像吃肉试吃肯德基23元“龙虾鸡肉卷”这里面大概有10只小龙虾试吃“红酒蔓越莓软饼”这饼味道不错，主要还不粘牙收到一位粉丝送来的“女装”作为钢铁直男的我受到最严重的侮辱试吃9包“乐事薯片”一个正常人能吃完9包薯片吗十种口味“乐事薯片”测评，哪种口味最好吃试吃“小白心里软口袋面包”这里面酸奶的味道很像优酸乳试喝网红“断片酒”一罐喝完我是真的晕了试吃外卖22元“沙县小吃”22元都能吃到什么试吃16元盗版“正大鸡排嫩肉五方”这是我见过最不像的盗版试吃粉丝送的”薯片和糖“别说这薯片还挺好吃试喝12元“兰芳园丝袜奶茶”味道感觉更接近于正宗的奶茶试吃26元“芝士条”这入口即化的口感真是太棒了试吃月饼中的黑科技“流心月饼”吃起来的口感像是吃蛋糕试喝“江中猴菇米稀”这个喝着就像没味道的芝麻糊试吃三只松鼠”钵钵鸡"配上米饭，这麻辣麻辣的口感真爽第一次试吃“13单兵即食军粮”原来军粮这么好吃试喝“苏拉尔黑水”这个味道跟旺仔QQ糖很像试吃8.5”辛拉面“价格虽然偏贵，但是味道还不错第一次试吃死神系列“死神麻花“这个辣度不再我的承受范围试吃雪媚娘“蛋黄酥”刷新了我对蛋黄酥的偏见B站新人刚到一万粉丝评论区都变成什么样了试吃21元“高热量食品”吃完这些感觉明天要上火了试吃“单身狗粮”就是给我这种单身狗吃的试喝32元“美国BLK黑色矿泉水”第一次喝这么高端的矿泉水试吃辣条大厂“卫龙自热火锅”这火锅里真的有辣条试吃外卖18元的“炸鸡”自己一个人吃鸡还是很过瘾的20块钱两瓶网红”透明奶茶“真的值这个价吗第一次试吃“猪骨墨鱼面”这个汤就像自家煮的汤一样实验可乐剧烈摇晃后，顶端手指弹三下不会喷出，这个说法是真的吗？试吃9.9两包“螺蛳粉”煮成这样我也很无奈试喝市面上常见的六款饮用水和矿泉水，哪款最难喝9.9一份的牛肉自嗨锅泡面，竟然有这么大片的牛肉试吃7元一个“正新鸡腿堡”味道实在是没什么亮点试吃6元一颗“蛋黄酥”实在感觉没什么好吃的试吃KFC3.3元土豆泥加吮指原味鸡，这应该是KFC最便宜的一次了试吃“雪梨枇杷水果罐头”这罐头枇杷也太少了吧试喝10元“香飘飘牛乳茶”这是我喝过香飘飘最贵的产品试吃20元外卖“冒菜”看看20元冒菜都有些什么试吃17块钱外卖“台湾卤肉炒饭”感觉这顿外卖还是挺值的试吃“野山核桃猪蹄”这个口感吃起来就像皮冻试吃“带米饭的自热火锅”这应该是我吃过最不好吃的火锅试吃肯德基“新品CP汉堡”连肯德基都开始秀恩爱了试吃来自内蒙古的“奶酥”口感就跟大白兔奶糖一样试吃小时候“经典的雪糕”这些童年时期的雪糕你都吃过几种试吃“回头客早餐礼包”有很多面包都没见过试吃商家赠送的“爆肛薯片”感觉没有想象中辣的那么夸张试吃9.9元星巴克同款“星冰粽”味道不错就是容易腻试吃6元“汤达人泡面”这块肉比康师傅大多了试吃29.9块钱”三只松鼠零食礼包“看看29.9块钱礼包都有什么试吃良品铺子“藤椒撸辣杯”分量有点少，好在味道还行试吃“正新鸡排烤串”看看39元都能吃到些什么烤串试吃“红油川北拌面”光看包装就能感觉里面很好吃第一次试吃“三养火鸡面”味道还不错，就是分量太少了试吃迷你包装“压缩饼干”我感觉我在吃板砖试吃“奥尔良烤腿全家桶”在家也能体验类似KFC全家桶的感觉了小伙试吃“爆酱曲奇”这跟图片的不一样啊，感觉被骗了试吃6块钱的“香辣兔丁”味道还不错就是不知道是不是真兔肉试吃“聪师傅面包”一口满满的香甜，当早餐还是不错的试吃“牛肉汤粉”这个汤喝起来想辣味的开水去深圳“东部华侨城大侠谷”旅游VLOG