小伙嫌天气太热，在家自制清凉解暑超容易的小饮品~小伙花7个小时用拼图做出了个球？还可以用来打保龄球小伙屯了大半年的快递一次性开光，都买了些啥？小伙花500元买了”无人认领的快递”，真的可以开出手机平板？小伙24小时只吃蓝颜色的食物，最后嘴巴都变蓝了短视频上的生活小妙招真的有用吗？小伙学会就学废了小伙花6小时把锡纸搓成了铁球？感觉在浪费青春小伙花24小时搭5000块多米诺骨牌，推倒瞬间太爽了小伙尝试做日本爆红薯片懒人玉子烧，只用薯片袋就可以做！小伙挑战用1万根橡皮筋做一个篮球，弹力会更好吗？小伙挑战用各种各种颜色饮料做彩虹鸡翅，结果惨不忍睹“一星期自律挑战”小伙一星期后身体面貌会有什么变化吗？小伙挑战做世界上最大的法老之蛇，结果垂胸顿足心如刀割肝肠寸断伤心欲绝泣不成声小伙挑战24小时只吃绿颜色的食物，最终会怎么样呢？小伙拿五斤羊肉用切片机能做出多少羊肉卷呢？小伙用可乐做出一道可乐鸡翅煲，一口一个停不下来小伙为了录视频已经花了35万了？读评论#1小伙花200元买了日本的究极生蛋盖饭机，可以把蛋清打成云朵小伙模仿大胃王挑战吃下100个巨峰葡萄，结果嘴巴都吃紫了小伙用了350斤细盐成功做出人工死海！躺在里面就会浮起来小伙挑战在漆黑一片的情况下拼会发光的拼图？最后没想到398元的烤鸡机器会比烤箱里烤出的鸡更好吃吗？夜市里的空桶投球真的是骗局吗？小伙尝试之后苦不堪言！小伙用水火箭把房间弄得到处都是水宝宝，结果被妈妈打小伙用五斤龙虾能做多少龙虾肉松，味道会更好吃吗？小伙尝试用鱼鳞做果冻，成功做出鱼鳞冻！比鬼椒面辣3倍的世界第一泡面，小伙被辣的泪流满面小伙花2500日元买的烟熏料理机，用来烹饪烤肠真的会好吃吗？小伙花了两个星期拼出了纯黑地狱拼图！超难版本小伙连续吃一个星期肯德基会发生什么？变胖了吗？讨厌吃香菜的人怒吃15斤香菜，从此以后会爱上香菜吗？小伙从日本花了1400元买了个流水素面机，会比普通凉面好吃吗小伙花36小时终于拼出“彩色地狱拼图”,整个人都傻了精神小伙用电饭煲做广式煲仔饭，没想到味道这么好！我在抖音上买了不粘锅，结果傻眼了把牛奶放进锅里炸可以变成一道美食？小伙第一次尝试炸鲜奶抖音上的奶茶制作方法真的靠谱吗？小伙尝试之后感觉赚翻了小伙花399元买了个干果机，真的可以用来做水果干吗？小伙挑战一个星期只吃军粮，身体会发什么变化？小伙尝试制作日本爆红的KFC鸡汤焗饭，居然这么好吃？小伙用5斤猪肉到底能做出多少猪肉脯呢？没想到结果小伙用16斤山竹榨成汁，只为一杯从未喝过的山竹汁！小伙花693元买了一个全自动泡面机，再也不用动手泡面了！偷偷把表妹寒假作业换成”寒假大礼包“，她开心到哭了2500g猪肉可以做出多少肉松？小伙尝试之后血亏小伙没有尝试喝过龙眼汁，怒买20斤龙眼榨汁喝！把超市谷物买光做成一碗粥，会比普通粥好吃吗？一次性点燃500根仙女棒是一种什么感觉？小伙网购了又一奇葩商品“一次性烧烤炉”，用完就扔？去海底捞只点捞派肥牛是什么体验？小伙点了一千元肥牛！小伙制作了一个史莱姆泳池，在里面游泳是什么感觉？小伙挑战一个星期只吃自热食品会发生什么变化？给蛋黄派庆祝生日，蛋糕里居然还藏着百万奖金！小伙用了整整五天终于拼出完整的白色地狱拼图了！被吃播吃火的澳洲大红龙真有这么好吃吗？花8500元请专业寻狗团队真的能找回走失的狗狗吗？小伙要搬家把屯了两年的快递一次性全部开完！我又又又又又又被抖音商品欺骗了！挑战一个星期三餐只吃减肥用的健康餐，真的可以瘦下来吗？用可乐做出的糖炒栗子会比可乐鸡翅更好吃吗？小伙做了超豪华的海鲜波士顿龙虾泡面，会比普通泡面更好吃吗按照粉丝的话去暴揍蛋黄派！读评论男子用日本年糕机去做北京小吃驴打滚,最后能成功吗小伙做出一根超长奥利奥巧脆卷只是为了更方便吸到牛奶？小伙花8000日元买了一个全自动章鱼烧机，完全不用自己动手！花八个小时煮出一颗黄金颠倒蛋，蛋黄在外蛋白在里你见过没我又被抖音商品给欺骗了！开箱可以现打的日本年糕机，花了三天才学会怎么制作年糕小伙挑战一个星期只吃罐头，一星期后身体会有什么变化？小伙尝试辣度100万的鬼椒面，不慎碰到眼睛整个红肿起来了小伙叫外卖芋圆直接加料150元，满足了多少人的心愿？小伙再次用巨型章鱼大丸子机做章鱼烧，这次能成功吗？小伙尝试做世界上最著名的大象牙膏实验，直接喷出十米高的泡沫柱小伙在抖音上买了“蓝苹果”到货之后整个人都懵了？这是啥？小伙花1000元从日本买了一个小型玩具披萨炉，居然真的可以烤披萨！请蛋黄派吃外卖”最贵佛跳墙“和“最便宜佛跳墙”，究竟有什么区别？蜡笔小新里的下午茶吃的“心点”究竟味道怎么样？小伙买了一桌子小伙剥光二十只螃蟹里的蟹肉只为做油炸狮子头，那会更好吃吗？除了土豆用其他蔬菜水果做成的薯塔会更好吃吗？帅小伙懵了男子穿着万圣节服饰去肯德基捣蛋会发生什么？半路居然就被大叔拦下男子超爱吃虾饺，叫了300元的外卖虾饺摆了一桌子吃抖音上卖的商品质量究竟如何？小伙买完后悔了...为了上学不迟到，男子做了一个3000瓦的巨大卷吹龙叫表弟起床全部都用鸡蛋做出来的鸡蛋饼会更好吃吗？店主都看呆了小伙抢先在旺旺之前做出了旺仔超大馒头！至于这个味道嘛.....小伙花268买了一个万能调味陶瓷，可以让任何食物都能变得更好吃？小伙花682元买日本进口泡面机，用这个泡出来的面会更好吃吗？小伙用巨型锅子还原哆啦A梦里的超大大大铜锣烧，结果悲催了小伙口渴想吃西瓜，没想到切出来的西瓜样子这么的奇怪？小伙眼睛疼直接拿100片蒸汽眼罩敷脸上，会发生什么呢？这样搭铅笔究竟能搭多高？小伙用了五百根铅笔搭到天花板上了挑战世界上最大最辣泡面！转型大胃王第一步就失败了用1000度的铁球去搞爆米花能成功吗？会比卖的更好吃吗？98元一个的“蟹黄堡”好吃吗？小伙一口气买了四个回家吃小伙在家收到一份神秘包裹，打开一看整个人都懵了小伙为庆祝达到两百万粉丝，自制了干冰礼炮场面一分壮观!小伙点了一份100元的炒饭，打开居然是黑色的整个人都傻了小伙花800元买两盒世界上最辣小熊软糖去整人会发生什么？住1800一晚的民宿 钥匙居然掉石缝里了！开箱日本奇葩商品 不幸福袋！居然卖2036人民币？花268元磨出的豆浆会比4元的肯德基豆浆更好喝吗宿舍半夜偷偷吃零食的经历你有过吗？开学宿舍零食大推荐小伙买372元的卷卷糖卷到不能卷为止，能卷多大？把十五个气球吹满气塞进一个气球里在戳破会发生什么？小伙花大价钱只为吃海苔吃到饱，超市里的海苔都被搬空了把二十六个尖叫鸡绑在吸尘器上，然后去叫醒熟睡的表弟会发生什么呢？一百元的麻辣烫是怎么样的？小伙一不小心全部都点了一份把干冰放可乐瓶里会发生什么？小伙差点掉进湖里！最贵的外卖店里都卖了些什么？会比便宜的外卖店好吃吗小伙质疑毛豆通气能力，怒买15斤买回家做盐水毛豆吃为了庆祝一百万粉丝，小伙自制了10000发烟花加特林场面十分壮观！一米长重14斤的巨无霸香肠，小伙想吃完它却欲哭无泪猜拳输了请喝奶茶，小伙怒把奶茶店每种奶茶都买了最后还混在一起喝了小伙拿100片冷宝宝贴满整个厕所，再也不怕上厕所会热了把海底捞所有东西点一遍要花多少钱？小伙准备吃土了小伙花388买了食人鱼拿来做烧烤吃，家里居然差点就着火了在泡面里放1440个鱼板会更好吃吗？小伙吃到呕吐小伙为录视频买彩票却中了100万？最后只给了女朋友一万？小伙情人节送女朋友这些小零食，女朋友感动到哭泣小伙超爱吃芦荟于是网购了25斤重的超大芦荟，准备做菜吃第一次打开两年前录给自己的视频，看看两年前的自己都说了些什么小伙为了提前庆祝100w粉丝，买了一百个礼炮绑在一起庆祝把尖叫鸡绑在十个气球上会怎么样？发出的声音让邻居都想搬家了男子在深夜不睡觉只为把电量用完,男默女泪吃不起帝皇蟹，小伙怒买250元一只的老虎虾做蒜蓉,一下子买了两只吃不起帝皇蟹 小伙怒买40只螃蟹解馋没想到全部吃完了意大利面网红新吃法！这样烧根本没熟可把小伙坑惨了小伙把盐加热到1400°倒进西瓜竟然发生了大爆炸！？地震应急包！地震来临前必备  里面都有些什么东西？据说用珍珠奶茶煮米饭会特别好吃？小伙尝试后狂吐不止在披萨里加五个榴莲会怎么样？500元的披萨吃到撑还在补桌子？小伙直接用泡面做了一把切菜刀 真是削泥如铁！小伙模仿大胃王买了15斤小龙虾回家吃  吃到最后想吐了还花4小时去买大白兔奶茶？小伙在家自制了100%原汁原味大白兔奶茶2500元一顶的“能量帽”有多神奇？据说可以生发提高智力？可以做出超大章鱼烧的日本小丸子机器  才做了一个就坏掉了？小伙花一整天都在用纸切开西瓜  看起来不太聪明？评分最低的外卖和评分最高的外卖的区别到底在哪里？把日本的所有清酒混合在一起会更好喝吗？在1000000颗水宝宝里洗澡是一种什么样的体验？纸飞机还能这么玩？风扇对吹能让纸飞机在空中一直飞？花300元买到蓝龙虾了！吃下去的第一口就后悔了花一千元去买彩票能赢一栋房回来吗？没房没车的小伙怒了用暖宝宝贴满整个房间是不是就可以蒸桑拿了？我真是天才老板往螺蛳粉里面加一百包酸笋，请酸晕我把“苹果手机”放进-80°的水里会发生什么？三天里小伙只吃香蕉能瘦多少斤？绝对不吃其他食物！可以摇成球的饼干，如果拿100盒摇一个巨无霸饼干球能成功吗用优惠券买到的粽子真的会比用原价买质量差很多吗？狗在房间里拉了300坨便便，被人看到了会怎么样？吃多少酒精巧克力可以吃断片？小伙最后吃懵逼了都100元的烤冷面长什么样,老板料给我往死里加！被罚抄一百遍课文，这支笔一秒就可以写完！？刨冰什么味道比较好，老干妈还是臭豆腐味？用激光笔可以爆出爆米花吗？用的时候居然爆炸了！还在吃啤酒龙虾？小伙用蓝色可乐煮出了美味的绿色龙虾用抖音最强胶带做一个蜘蛛网吊床，能承受住188小伙的体重吗把米粒碾碎在拿电饭煲蒸，居然可以做出这么好吃的米饭？日本又一奇葩泡面，脑浆洗发水味道泡面，怎么这么奇怪在熟睡的表弟旁边敲大铜锣会发生什么，上学还会迟到吗？放弃百万年薪的三个月里我赚了多少钱？小伙苦不堪言听说蓝莓可以治视力，那我吃一千颗是不是就不用戴眼镜了把二十桶薯片蛇塞进一个罐子里去整蛊表弟，会发生什么？挑战世界吉尼斯记录！全身上下贴满便利签又是透明系列，这透明酱油喝起来怎么感觉怪怪的？蹲在马桶上打高尔夫球！？抖音沙雕玩具开箱你吃的外卖可能都有上瘾粉，看完你还敢吃吗？印度居然生产罐装汤圆？吃了一口感觉甜的恋爱了小伙熟猪脑吃不惯，撩起袖子生吃脑子！日本500一罐的珍珠蚌罐头  小伙一下子买了两个男子生吃蚂蚁蛋 半小时后感觉蚂蚁在喉咙里爬花2000元买的娃娃机只是摆设？男子怒爆抓娃娃机内幕7元一颗的车厘子和4元一颗的樱桃到底有什么区别！？吃草莓吃到饱是一种什么样的神仙体验!100元的广东特色巨大肠粉,小伙吃到内牛满面小伙把150个雪饼上的粉全部刮下来吃掉，数量惊人小伙爱抓娃娃，怒花2000买个抓娃娃机摆家里想怎么抓就怎么抓！100根玉米香肠里面究竟会有多少玉米呢！？数到放弃自制澳洲波士顿金箔龙虾披萨  价值1000元你会买吗？用赛车赛道做旋转寿司吃  寿司全都被甩飞了？把一千只假蟑螂黏天花板  表弟睡觉的时候会吓晕吗？开箱日本夏天必备的流水素面机  尝起来跟冰箱里拿出来一样小伙把一颗400元的绿色鸸鹋蛋拿来煮水煮蛋  竟然煮烂了素食主义者吃的牛排火锅味道竟然跟嚼橡胶一般？1万根薯条大胃王挑战！吃剩的薯条不要扔还可以做菜用自己的脑袋劈100块木板可以练成铁头功吗？小伙花500元开出4mm真黄金,赚了还是赔了？挑战400串正新鸡排牛肉串~吃到怀疑人生！男子为了体验来大姨妈的感觉居然狂吃油鱼开箱抖音四种沙雕玩具,这个陀螺永远停不下来？100瓶真果粒里面会有多少果粒呢？被骗小伙又花400元买了三块石头？震惊！coco里珍珠数量居然比一点点多出那么多？买了超多日本不同的泡面, 能吃的完？大胃王挑战笑了就要喝饮料还有染头发-不要笑挑战学会赌神的一柱擎天要花多久时间？！小伙花600元开出价值3000的纯金骷髅！？用一箱牛奶果去榨出一杯新鲜的牛奶会更好喝吗?把麦当劳所有汉堡买回来找出最好吃性价比最高的汉堡！小伙开箱抖音四种奇葩玩具被坑哭!制作一个世界级超级巨无霸汉堡来吃？用100份暖宝宝来煎鸡蛋会熟吗！？168元的巨大健达奇趣蛋里面有些什么东西？超小型洗衣机能否洗干净一双袜子？110元的寻宝玩具可以挖到真的黄金诶！?100元的鸡蛋饼到底有多好吃 料超多！？把旺旺仙贝的粉融合成一个超级大仙贝会更好吃吗？宇航员在太空中吃的食物是什么样的呢？口感有点像呕吐物...鼻塞的人有救了！矿泉水瓶夹腋下可以治疗鼻塞！?这只竹鼠中暑了,不如我们把它烤了吃吧！小伙尝试吃榴莲火锅 被人说在煮屎！比甘蔗干还奇葩的水果干！石榴干是什么样的？用100份暖宝宝可以煎熟牛排吗？我放弃了100万年薪来做视频？？用长相奇特的象拔蚌来做刺身,味道是什么样的？用A4纸做一个火锅,真的可以用来煮东西吃？剥栗子神器！没有男女朋友的可以很方便的吃了最奇葩的水果干 甘蔗干的味道是什么样的3元外卖包VS 115元外卖包  真的和外卖味道一模一样吗？欧美流行的丰唇器真的能改善我“帅气”的面貌吗开箱抖音情侣神器99%的女生都哭了试吃王刚老师的冷吃牛肉 性价比真的很低吗？小伙开箱不费电不费钱的小型洗衣机在烧仙草里加上一百份芒果会怎么样？魔鬼辣椒制作的世界第一辣泡面究竟有多辣？一碗65元的泡面足足有2142卡路里用童年回忆做出了一个超级大打不破的泡泡永远不会被弄湿的纸 依然能在上面写字挑战一百个冰淇淋筒能否成功？？小伙挑战连吃八锅巨无霸火锅小伙花799元买了一个意念移物的脑波控制仪!!小伙自制超大果冻布丁并挑战吃完它！来看2017年的自己录给现在的我的视频      超羞耻超尴尬！！可乐加红牛一起喝下居然会出现这样的化学反应？没人送月饼那就自己动手做老干妈脏脏月饼吃让自己手中燃起火焰！我会魔法哦来吃自己做的超大可乐果冻吧去北京看华晨宇演唱会vlog宇航员在太空中吃的固态冰淇淋是什么味道的？收到了一份可以实时显示自己B站粉丝数的快递让男生感动到哭的礼物 作为女生的你有没有送过呢？用火烧B站奖牌来验证是纯银还是镀银我居然把B站奖牌给吃掉了！！？？这个视频好贵...自制火爆日本的可乐咖啡,味道惊人矿泉水倒出来直接成冰块！超级神奇大胃王贤宝宝挑战两箱喜之郎果冻,结果令人震惊超级迷你iPhone开箱！和大拇指大小一样的iPhone!居然有卖卫龙辣条冰淇淋  78元三份超级贵！！试吃网易大佬出品的严选冻干牛肉方便面尝试用最大程度的电疗器来吃午餐..感觉不到手的存在了..假发可以改变一个人的外貌？秃头UP亲自尝试一下商家说一朵向日葵有1000颗瓜子亲自动手数数看商家有没有骗人天气太热？那就来做一碗干冰泡面来吃 超级凉快吃了这颗糖有30%倍的饱腹感   再也不怕减肥了？用不湿沙去做一张永远不会湿的纸怎么样？我们来用锡纸做一个B站百万粉丝的奖牌来庆祝九周年吧~~用冷水就能泡开的日本防灾防难户外超轻米饭自制老干妈冰棍  尝起来的味道竟不难吃？试开童年回忆王者荣耀的福袋箱  小孩子的钱太好赚了吧！用气球装满整个房间  完成小时候的梦想超级昂贵的的可食用牙膏的清洁效果好不好呢用酸奶机来制作一碗老干妈酸奶吧！居然成功了！！来自己制作一碗超级大的珍珠奶茶吧  吃到撑自制网红脏脏粽  感觉自己又发现了一个商机 太天才抓娃娃机版的闹钟？抓不到娃娃会吵到停不下来自制网红冒烟冰淇淋结果做出了会吐泡泡的冰淇淋....便宜的紫菜加些细盐就可以变成超好吃的海苔？？？用炒酸奶的机器炒老干妈会成功吗？？？搬家VLOG丨我回来了呀自制皇家奢华黄金泡面 被黄金包裹的泡面现代人三天不碰手机会变疯吗  三天不碰手机挑战第一次当B站管理员的体验是怎么样的？快手尴尬视频挑战#4〓如果给社会摇换个BGM还讨厌吗.....将手机绑在风筝上做一个简易无人机可以挑战成功吗？？？把泡面调料包都混在一碗面里做出一碗超级好吃的泡面50张面膜敷在脸上可以年轻20岁吗？？..下载快手一探究竟....想寻找快手里的一股清流.......100包方便面菜包放进一桶方便面会更好吃吗？？？自热寿喜锅〓用豚骨汤底做的自热寿喜锅这是我吃过最多配料的国产泡面了百香果混合饮料挑战〓感觉自己制作出了超级好喝的百香果饮料黑暗食玩料理章鱼小丸子子〓不好看但是很好吃呀看！可以吃小新的光屁屁了   没想到挺好吃的10个藤椒嫩笋鸡腿堡挑战〓成功的话将捐出B站所得全部工资凌晨三点半的蟹堡王〓这应该是最后一个游戏视频了....迷你厨房#4〓感觉三口就可以把这一碗火锅全吃掉读评论#4〓我养了一只叫“茶杯头”的灰色龙猫自热螺蛳粉试吃〓现在不用热水也能让房间充满臭味啦迷你厨房#3〓用超小小锅炸虾片会成功吗？？超好吃吃自己的生日蛋糕的时候相机掉蛋糕里了100个方便面肉包放进一碗面里会变得更好吃吗？？为什么这么多人喜欢吃闻起来馊掉的纳豆呢？？近50元的超多肉 限定杯面 味道是怎么样的？？试吃比火鸡面辣十倍的激辛MAX炒面！辣到头大！Human Fall Flat 〓这是一个互相伤害折磨的魔性游戏第一次玩史莱姆 居然发现意外的好玩有趣和解压~自热小龙虾试吃〓..跟蚯蚓一样的龙虾肠子....超恶心....可以给暗恋对象玩的小游戏 超级有意思 表白神器自热海底捞试吃〓目前吃过最好吃的自热产品了！！俄罗斯野战干粮单兵食品丨超级难吃的药丸吃美元还有银行卡是一种什么样的感受？？人版哈士奇福袋开箱#2〓打开之后后悔自己不是一个全职高手粉......香菜零食试尝〓打开包装突如其来的香菜味！！将近20元的一碗满汉大餐的泡面是什么味道的比脸还大的棒棒糖试吃〓舌头舔麻了都没舔完迷你厨房#2〓煎了一个好好吃的牛排哟快手尴尬视频挑战#2〓坚持不下去了....这次完全是尬演.....200元福袋开箱〓中了一个等身抱枕！！迷你厨房#1〓做了二十分钟蛋炒饭一口没了！！魔鬼辣椒棒棒糖〓这是我吃过最辣辣辣辣辣辣辣的棒棒糖了！！快手尴尬视频挑战丨看完你不尴尬算我输。VR跳楼自杀#2丨我的高楼恐惧症要犯了！！！美国军粮试吃丨还是中国的比较好吃.....中国军粮试吃丨吃完有点想参军了！！UP主巅峰时候的颜值长什么样子！？？板蓝根火鸡面魔鬼辣椒丨混合吃掉会怎么样？=死神辣条试吃=[这个死神辣条这么弱的吗！？]