建 议 改 为 ：让 惊 喜 飞吃吃吃吃吃到没活力？建 议 改 为：就 n m 离 普【鬼畜私房歌】棠梨煎雪Remix，曲不醉人人自醉爷青回！放假君当年被删减鬼畜片段流出【全明星】玩转湿巾！法苏天女春宝《我是小兔兔！》♪一言不合就开唱♪【华农公寓】我的未来式【全明星】春 天 在 哪 里【鬼畜私房歌】失眠症Insomnia，宿夜西山房丁大打排位【鬼畜小课堂025】还在用Waves混音？这儿有更好用的效果器插件！叙利↗亚↘大马士革报道~ ♪一言不合就开唱♪【全明星】沙  雕  打  气  歌大 长 筋推车那老头，你是姬伯吗？♪一言不合就开唱♪流量爱豆网恋被骗，当事人患上抱枕癖【你是猪】今天我终于领会到笑出猪叫的奥义！【鬼畜私房歌】Try，功夫熊猫三主题曲【跑调之子】呐～现在就要开始调音了哟！【鬼畜小课堂024】UTAU篇之FRQ设定【鬼畜小课堂023】UTAU篇之拼字教程【鬼畜小课堂022】UTAU篇之参数设定【鬼畜小课堂021】UTAU篇之音源制作华农兄弟《大田后生仔》欢乐加速版你听过俄语版的奥利给吗？来扒皮！2019 新晋网红红丝绒曲奇人猛料，惊爆眼球！【奥利给】如果你正处于人生低谷请看看这个【原创音乐】方佳航FJJ《避风港》找到了！《数码宝贝》当年未被采用的那一版OP【全明星燃向】消除恐惧的最好办法就是唱响战歌【伏地魔金曲】Harry Potter is dead! 你看他笑的多像个铁憨憨...【鬼畜小课堂020】UTAU篇之基础调音技术【鬼畜小课堂019】UTAU篇之工作流程【乐正龙牙原创曲】猛男泳装！邻家男孩 Boy Next Door【龙牙诞生祭2019】【全明星x好运来】奥拉星增强欧气神曲【鬼畜小课堂018】使用FL Studio扒谱【鬼畜小课堂017】使用BPM Analyzer测曲速【竹鼠内心独白】我愿意平凡的活在养殖场（华农兄弟鬼畜系列）【高能循环】我想在高峰期开滴滴【华农兄弟】一烤竹鼠我就口水直流【芒种】【鬼畜小课堂016】使用RX7制作消音伴奏【鬼畜小课堂015】使用AU给素材降噪【大清药丸】8848“烂”手机【鬼畜小课堂#14】还原“我是Papi酱”里的鬼畜效果Oh卖giao的！拼多多真的卖giao了？【鬼畜小课堂#13】做Rap时让音频听起来更清楚的小技巧【村霸兄弟】bad guy【章鱼哥】吹泡泡神曲【中暑哥】热死了！（辣你开空调啊~）【鬼畜小课堂#12】Melodyne篇总结【鬼畜小课堂#11】如何在Melodyne中拼字【鬼畜小课堂#10】如何给Melodyne的音频加颤音【鬼畜小课堂#9】Melodyne鬼畜调音工作流程（下）【葫芦娃】巴啦啦小金刚【鬼畜小课堂#8】Melodyne鬼畜调音工作流程（上）【鬼畜小课堂#7】Melodyne变调算法【鬼畜小课堂#6】用Melodyne做滑音【鬼畜小课堂#5】Melodyne音量&变声&切分操作【鬼畜小课堂#4】使用Melodyne进行变速【DJ劲爆金曲】爱拼才会赢 蹦迪版【鬼畜小课堂#3】使用Melodyne进行变调【鬼畜小课堂#2】初识Melodyne【原创/合作】正能量单曲「Hello，Giao哥！」【鬼畜小课堂#1】鬼畜调音软件介绍【梦想三巨头】大氿歌【老王&小明】总裁与职员的奇妙相遇【原创曲】绘出甜蜜（feat. 葛平）【鬼畜全明星】橘味春风吹满地比利王深情演唱「一Van年以后」【全明星】2019鬼畜电音祭【EVA x 全明星】寒假游戏补完计划【好嗨哟】毛毛姐最新单曲《蹦迪之王》！【脑洞补完计划】EVA的「鬼畜」打开方式【鬼畜小脑洞#2】我是一个没有感情的复读机【鬼畜小脑洞#1】你说嘴巴嘟嘟，我嘟嘟嘟嘟嘟~【放假君】藏，鬼畜版翻唱【多明星】跟敖厂长一起找回昔日基♂绊【圣地亚哥金曲】藏，超好听的中国风电音鬼畜！【古剑三鬼畜】土拨鼠遇到了它的一生之敌戏腔美爆！！！和大人枉凝眉牵丝戏魔改版【暴躁阁老】这样说是不是有点太伤他...伤你妈的头！！！我有金腰带，我是冠军，我音乐播放器！♪一言不合就开唱♪【动感鬼畜】Bboom Bboom【香水哥×销魂哥】一首有毒的翅膀送给大家【全明星】爱你【全明星&武林外传】燃烧我的黑料理！！【漫威新说唱】蚁人竟然得到了吴亦凡导师的skr skr？【我敲你猜】周董的鬼畜听力小测试【再续筋澜】烤面筋扫清六合灌醉我！【沙雕动物#7】当灵魂配音遇上鬼畜BGM【沙雕动物#6】真·鸡的进击Mine(Phoebe Ryan Cover)(FJJ Remix)【酱爆电音】我酱爆从未放弃成为一个DJ的理想全明星学猫叫，一起来摔♂跤【原创曲】Boy Next Door【元首的愤怒】鬼畜达人秀之我要上BW【优酷哥】上传B站！我有大会员，understand？【梦想三巨头plus】跟我走吧别害怕！！为了荣耀，做自己心中的英雄！嘻嘻哈哈鬼畜全明星【穷开心】【阅后即瞎】虾菌虾酱教你说虾话【面筋哥×波澜哥】我的烤面筋，融化你的心！【真由理×濑由衣】嘟嘟噜循环，香菜又双叒叕来给你洗脑啦【沙雕动物#5】二哈：我的高音在这个世界上，比愣何棱都高！【2018拜年祭单品】我的破烂之掀起波澜【春晚鬼畜】赵丽蓉：记住咯，这叫硬核——探戈！【鬼畜】诸葛亮王朗带你穿越去武林【中国风】王开口的一瞬间，整个世界仿佛都安静了绿 日 子【瞎看鬼畜】虾大侠【贝爷】目标！成为嘎嘣脆大师~~【贝爷】干物爷！小贝~~【沙雕动物#4】病名为啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！【丞相&司徒领衔】我是小冰鬼畜版【波澜哥】为你做一只扑火的肥鹅【有何不可】【李根】夺命老家刚好遇见你(放假君 Tropical House Remix)兄弟！你现在不是【波澜哥】，你是【杨坤】你知道吗？【卖拐】千“本”大忽悠【沙雕动物#3】NONONO猫~【武林外传】好汉！你是不是饿滴慌啊？【梦想三巨头】灌醉Baby，调音师de最新【骚】操作~~【波澜哥x高音哥x娇喘哥】【波澜哥】你鼓动疯鱼~攻我屁屁~~【跑调虽可耻但有用ED】【波澜哥X高音哥】青藏高原——把小红红灭掉的高音！！【伤不起】元首领衔全明星《删不起》阿尔法狗下来战书，如何对敌？【波澜哥】我老姐是梦之声评委老师OP【聋物语】冬梅循环【梦想三巨头】一起High歌【波澜哥X娇喘哥X高音哥】【白金disco】队长，别开枪！非洲小哥这一句话，中国人民转疯了【雷军】全世界搞基！！【坷垃榜第二期】KL Chart 圣地亚哥流行音乐排行榜【圣地亚哥金曲】客官不可以【Fa乐器】MonodyD.VA~D.VA~D.VA! 爱你哟！【圣地亚哥金曲】听鬼畜听到醉（满满的正能量）Van太平洋（完整重制版）【圣地亚哥金曲】SHUT UP AND KELA【西元首南逸峰】止战之殇【圣地亚哥金曲】一起嗨皮！【圣地亚哥金曲】All Of Me——《鱼塘爱情故事》主题曲【梁逸峰×郎朗】最终鬼畜梁逸朗——表情帝大对决调音师：我只能帮你到这儿了【沙雕动物#2】此二哈撑起了华语乐坛的半壁江山【KelaBoard】圣地亚哥坷垃牌 单曲周榜Top 50【沙雕动物】♪ 艺 术 羊 生 ♪