【吃瓜】都怪技嘉！这台主机抽掉它！技嘉B460M AORUS英特尔10400威刚16G【吃瓜】Surface Pro 7使用分享【猿】两千块钱买啥显卡？迪兰5600XT战神对比技嘉2060OC【猿】3万块的笔记本竟然这么薄？ROG冰刃4PLUS开箱【猿】1099？四舍五入就是不要钱！海盗船465X RGB SE开箱评述【猿】3899怎么没有了？升级去了【吃瓜】innocn联合创新N1U便携显示器开箱感谢@LIKEMUSIC官方号 的王也老【食瓜】谁说10元20元买的电源不能用？我辶……【猿】618什么值得买？有内鬼！继续交易！【猿】普力魔O11？普力魔包豪斯？都不是，它叫普力魔620Q【猿】咱们抽个大的！2080Ti魔龙Z！3900X！抽抽抽！【猿】10代酷睿来啦！10900K 10600K它俩手挽手向我们走来啦！！！【装机猿鬼畜大赛颁奖视频】【猿】小伙花一百个100元装机！意外获得致富秘籍！【猿】年轻人别总宅家打游戏，出去打！Z490ACE/I主板开箱【猿】2020年一套顶配的主机只要不到5万！？微星Z490超神开箱【猿】2020年千元以内CPU性价比排名靠前的3100【猿】没有人比我更懂公平！AMD锐龙3300晚发测试【猿】6699后浪版——这套配置5799有点儿浪【猿】不装了，摊牌了。家境贫寒装机猿自己到底用啥配置？【食瓜】什么是敲炸？广东小伙专业演示【猿】开开开箱 华硕ROG M12H Z490A Z490I【猿】开箱主板居然发现自带CPU？华硕Z490 ROG M12E主板开箱【吃瓜】微星Z490主板全系介绍 MEG Z490 ACE开箱【吃瓜】CPU超频？别问！问就是不会！【猿】来如牙 002 疑难杂症解答 2020 04 24【食瓜】高能预警！机箱玻璃侧板爆炸实验！【猿】来如牙 001 疑难杂症解答 2020 04 22【猿】6699航班 一套没什么性价比的配置【猿】帮二喵的机装饭 呃……帮【二喵的饭】装机【猿】向冯提莫伸出猿手 帮她装机机剪视频【装机猿】新航班！钱只够买1样，升级CPU还是显卡？【吃瓜】流畅玩《生化危机3重制版》需要什么配置？【猿】这厂商居然想终结我？再谈INTEL电源新标准及海韵CONNECT开箱【猿】这是啥？线呢？咋弄出来呢？小片片说大片万元主机爆笑开箱【吃瓜】让光线追踪不再鸡肋 DLSS2.0【装机猿鬼畜大赛】即将开赛啦！【吃瓜】只是点下鼠帧数提高10%？有时候确实很简单【猿】花 式 欧 拉 BOSS 大 赛 配置推荐【猿】机箱设计顾问优惠促销中！华硕TUF GT301开箱挑毛病【食瓜】见过这样的独立风道么？XPG入侵者机箱点评【猿】省下一笔巨款！GO PRO4魔改老蛙神鞭【食瓜】机箱大冷门 九州风神魔方310点评【猿】120、240、360水冷效果差多少？或许能帮你省点儿钱【猿】CPU配水冷散热器选什么规格好？【猿】哈？你还没选好显示器？【猿】搞事情！健身挑战大接力！【用过才知道001】的电脑机箱隐藏式脑短路设计，你中招了么？TD500 Mesh简评如何手把手教女生自己装一台”女生自用“的电脑？【猿】显卡选购③ 配什么显示器？A卡还是N卡？要素过多【猿】显卡选购① 选品牌、比价格、公版和非公版？【猿】显卡选购② 戏说厂商+不推荐的品牌【猿】长篇大论2020年初CPU该怎么选？【猿】钉钉主机预算加500能玩游戏么？全套京东自营2000块。【猿】不划算也要买？全京东自营不到1500，淘宝拼多多咸鱼价更低。【装机猿】7万块钱跟1万多电脑游戏帧数一样？3990X晚发测试下集【装机猿】64核CPU卖3万？3990X晚发测试上集 性价比一般却没有对手【食瓜大师】21比9显示器和ATX3.0机箱好用么？【装机猿】INTEL新规范！电脑得换电源了？（内含抽奖信息）【装机猿】你被网贷骚扰过么？救救孩子吧~【装机猿】为什么游戏画面不像电影那么真实？【装机猿】“A炮头子”深入“敌军”总部 技术经理畅谈光线追踪【装机猿】【影视飓风ROG特别版】好跪好，我们都没有RED【装机猿】3万多买了个二手“摄像头”当年货！拍出来啥效果？【装机猿】2060为啥突然降价？两千元档又添新卡！5600XT来了【吃瓜大师】你说这个5600XT它厉害么？能干哪块N卡？【吃瓜大师】年终奖才5000？打游戏电脑配置推荐【装机猿】7千8千9千多的配置区别是啥？【装机猿】免费学装机③ 还用我帮帮你么？【装机猿】装机免费学② 免费爽！一直免费一直爽！【装机猿】学装机免费 学不会下期还免费【装机猿】显卡竖着装，延长线怎么选？性能影响有多少？【装机猿】“相同”配置为啥差价1600？良心VS黑心 实用or享受？ZJY8399、6799航班【装机猿PLUS】显卡延长线随便买？显卡竖装利与弊明天就是世界末日了，拍个视频传b站先！【前方高能】哭了！50块钱竟然能买到这种特殊服务？【装机猿】什么？AMD功耗不高了？！5500XT大战1650Super、1660Super【装机猿】5799青春版4899究竟哪里不一样？【装机猿】发售两天就断货？！瑕不掩瑜的鬼斧（为啥不叫神工？）天价账单！装机猿为何被逼无奈卖艺还债？！【装机猿】救命！这里有变态！5700、5700XT显卡超频【装机猿】基于这套5799聊聊4、5、6、7千主机的配件选择【装机猿】3899还能再省！压缩预算非常简单【装机猿】我要请大家恰饭！罗汉鸭腿饭！追风者360X机箱晒单【装机猿】拼多多百亿补贴验货现场【食瓜大师】你可能不知道的几个电脑冷姿势+AMD速龙3000G能干嘛？【装机猿】身残志坚！老年痴呆症患者发病现场！微星CREATOR TRX40主板开箱【装机猿】Intel加油！3970X虽强但贵，10980XE性价比高。【装机猿】一共90核180线程！INTEL十代酷睿10980XE、AMD线程撕裂者3970X、3960X、锐龙3950X性能对比测试【装机猿】你不找女朋友 是因为不喜欢吗？GTX1650SUPER 魔龙显卡测试【装机猿】八千块的主板竟然不送摄像头？ 华硕ROG R6E ENCORE开箱简介【装机猿】光这两块主板就一万五，华硕TR40 ROG Z2E主板开箱。【小熊MOD】没有这张嘴塞不进去的配件 制作显卡展示盒【装机猿】这机箱居然让我无从下嘴！？最便宜的追风者MG普力魔520S【装机猿】帮B站摄影区大佬装工作机 配件没齐 先给主板开个箱 华硕X299 PRIME 30周年纪念版【装机猿】水深火热装机猿 试吃罗汉鸭腿饭【装机猿】风冷也能压得住的16核CPU 锐龙3950X晚发测试【吃瓜大师】笔记本打游戏掉帧卡顿不流畅，竟然是因为……华硕ROG冰刃3S新锐【装机猿】这套配置有点6 省钱能省1000+【装机猿】又吹又黑变幻莫测 当一颗螺丝掉进了ROG雷鹰【装机猿】这块免费送的显卡跟这8599的配置绑死了【食瓜大师】九州风猫VS酷头鹰VS猫头神 高端风冷散热大乱斗【装机猿】玩什么游戏配什么CPU？装新机还用考虑升级么？【装机猿】配错了就白花钱。i5装机怎么选？【装机猿】抢生意的来了！安钛克P120打劫联力包豪斯O11【装机猿】可惜没叫手工耿！可以考虑一下的200元机箱 先马鲁班【装机猿】厨师老黄疯狂自残！1660S让60/60Ti无路可走【装机猿】做回自信真男银！正品盒装9900KS测试【李老鼠说车×远古时代装机猿】家在CBD，座驾S级，6缸3.0T，同级都是弟弟【装机猿】3899航班升级归来。结尾给各位变个魔术【装机猿PLUS】临时工3万元装机双螺旋360度翻车奇遇记【吃瓜大师】双十一怎么配电竞游戏主机？高帧率or高特效？【装机猿】5666能买什么主机？可以缩到4999还能加到9888【装机猿】我是卖INTEL主机的AMD吧前吧主 3500X 9400F哪个好？【装机猿】我四六开没有开挂！不适合学生党的13666商务航班【装机猿】喜迎双十一 加量又加价 ZJY7699航班【装机猿】老司机清灰螺旋翻车！装ITX主机可能遇到的各种坑【装机猿】想怎么吃就怎么吃 5499iTX小铁炮航班【装机猿】给电脑清灰 顺便开个追风者719【装机猿】这可能是最小的魔兽怀旧服主机吧 ZK BOX 1.0【装机猿】太饿了，好想恰饭！联力O11 ROG定制版开箱【装机猿】小白实体店防坑！华硕为啥打人？5899航班【装机猿】海淘大陆买不到的显卡 揭秘老黄跟三大牌幕后协议 微星5700XT魔龙【吃瓜大师】去台湾刚下飞机就去了那种地方 蓝宝石5700XT超白金 VS 华硕ROG 2060SUPER装机猿潜入TESTV，古理线大法拯救男后期【BB Time第220期】【装机猿】是昆昆不是坤坤 电脑改装大神世界MOD冠军——方昆【装机猿】经验就是用来打脸 科技以换壳为本的FD维克托RS【装机猿】深入探索抠风者套路600S里究竟有多少套路？【装机猿】板厂没有说的秘密特别版 片尾有彩蛋【装机猿】我用ROG C8i+蓝宝石5700XT超白金装了一台小钢炮【装机猿】如影SC已付款，最后却选了魔爪AirCross2【装机猿】究竟是猫是狗？毫不掩饰的少女心——两只萌宠开箱【装机猿】3年前配件以旧充新居然被看穿了？！IU+N卡一样有怪问题【装机猿】奥雷卡尔克斯之机 ID里带雷 机箱上带电【装机猿】IU+N卡居然也能吃鸡？！7666元9700F+2070【装机猿PLUS】花样作死3800X命不该绝！一万元主机用一百元电源【装机猿】小心暴露年龄！咸鱼1元神机续集 科技20年【装机猿】一天100小时游戏免费用显卡！华硕ROG5700XT+ZJY8366航班测试【装机猿】测试现场演绎精分 2500-3500显卡 蓝宝石非公版5700、5700XT白金购买分析【装机猿】这款总买得起了吧 显卡竖装ATX立式 追风者P400A【装机猿】打游戏效果一般 4千元Intel配置【装机猿】显卡吧装机冠军切胆侠 现代扫地僧的枯燥装机【装机猿】朴实无华80S or 70S且枯燥？万元配置10888 70S37叉【装机猿】家境贫寒学生党 朴实无华且枯燥 3900X闪电装机【装机猿】两千多有点儿贵 微星500X机箱鉴赏【装机猿】散热器哪款好？第X集 乔思伯两款+总结【装机猿】散热器哪款好？第6集 利民 AS120【装机猿】散热器哪款好？第5集 大镰刀 赤兔马【装机猿】散热器哪款好？第4集 酷冷至尊 暴雪T400【装机猿】散热器哪款好？第2集 超频三 东海X4【装机猿】散热器哪款好？第3集 超频三 东海X5【装机猿】散热器哪款好？第1集 九州风神玄冰400敬汉卿的事情很棘手，我也被抢注了。【调酒狮】杯子转了几圈？一学就会超简单花式技巧【装机猿】A卡驱动不完善导致2060SUPER花屏？！【猿声大碟】【脑洞达人】说学逗唱之京韵大鼓最新单曲：《UP》【装机猿】这套配置我吹爆！6199航班各种游戏效果展示【装机猿】三代锐龙配老主板，没有旧CPU刷BIOS【装机猿】两千多的”2070S“噪音有点儿大 5700 5700XT破解注册表超频【装机猿】7099主机直播各种游戏 CSgo打到无语【装机猿】没有性价比！8399主机游戏直播剪视频啥表现【装机猿】内存超频入门① XMP 时序 电压 影驰名人堂内存INTEL平台华硕主板【装机猿】60S打70 70S战80 80Super……？微星魔龙RTX2080Super显卡测试【装机猿】旧电脑升级 6年前老U吊打9900K…………多核VS单核【吃瓜大师】做游戏主播应该怎么配电脑？直播游戏效果对比【装机猿】5299主机怎么样？跑分打游戏直播剪视频超频【装机猿】太贵了！家境贫寒的阿酱的3900X主机【装机猿】2060/2070SUPER很厉害么？B450配3700X能行么？【装机猿】老主板不用换！接口自动升级！微星B450支持PCIE4.0测试 三代锐龙主板怎么选 锐龙三代X570主板销量堪忧【装机猿PLUS】AMD锐龙三代3600X大战8700K【装机猿】你猜这块电路板多少钱 目前最贵的X570主板 微星GODLIKE超神开箱【装机猿PLUS】电脑散热玄学？打游戏CPU温度高？猫头鹰风冷大战蛟龙水冷【装机猿】永远比国外慢一步的国内首发 华硕ROG C8F三代锐龙标配X570主板开箱【装机猿】我打飞了ROG的医保卡！3万元顶级游戏显卡玩家国度2080Ti骇客开箱【装机猿】知名UP“罗汉解说”装机被骗！现场语音通话讨说法【装机猿】暑假装机配置省钱、加钱思路分析+NV新卡小道消息 3799、5899、7399、9888配置介绍【装机猿】新一代N卡竟有这种“免费福利”！？做直播用啥配置？图灵显卡直播推流编码测试【装机猿】暑假去电脑城打工？系统安装BIOS设置硬盘分区驱动安装了解一下【装机猿】80多年装机理线经验传你一半 寒暑假勤工俭学可以去电脑城试试【装机猿】揭秘！九个千人QQ群离奇消失的背后2019高考加油！UP主联合应援2019年高考【装机猿】创作激励新秀奖第四期优秀UP主视频剪辑主机抽奖实况【装机猿】三代锐龙即将发售 CPU该怎么选？【装机猿PLUS】9块9到49，你用过这些鼠标么？【装机猿】UP主该用什么配置的主机？创作激励新秀奖奖品介绍【吃瓜大师】我是靠啥恰饭的 你家里电话信号好不好？【装机猿】恰饭爽一直恰一直爽 UP主恰饭视频教程【装机猿】假期快到了，这款迷你ITX机箱你觉得怎么样？【装机猿】科技到底以啥为本？追风者PPAP418X机箱开箱简评【装机猿】你CPU温度高么？我这个烤机5秒100度【装机猿】高考心态调节 我只能帮你到这了 各位考生好运【装机猿】有喵慎入！我拆了一台全新显示器 里边原来是……【装机猿PLUS】6.9元包邮的RGB鼠标你用过没？【避雷针系列1】【装机猿】千元显卡大战 2048SP对1650【装机猿】游戏卡顿就升内存？真的包治百病？【装机猿】电脑怎么配才便宜？9400F+2060能5000元以内？【装机猿】内有恶犬！AMD五十周年纪念版装机（陆续更新各种装机）【装机猿】总是有人不知道怎么选显示器 IPS 144 VA 60【装机猿】欧皇！女粉！电话诈骗？你中了么？4月28日马拉松式抽奖直播现场【装机猿】为什么我做UP主两年多，关注还是没有100万？【吃瓜大师】RTX2060光追够用吗？要画质还是要流畅？【装机猿】1050Ti光荣退休！微星GTX1650魔龙开箱测试【吃瓜大师】来自海王星？2070满载才40度？!【装机猿】7399能买到什么配置的主机？跑分？游戏？散热？功耗？【装机猿】买显卡只看性价比？1000-2000元四款显卡对比测试【装机猿】防不胜防！刚脱绝缘手套就惨遭电击！瑞典分型工艺FD S2机箱开箱简评【装机猿】华硕这是瞧谁不起？ROG太阳神机箱居然才卖1999？！【装机猿】3899能买到什么配置？直播？剪视频？用起来怎么样？【装机猿】帮小舅子给旧品牌机升级 挑战刺客信条奥德赛【装机猿】你们是瞧谁智商不起？影驰2080Ti名人堂PLUS开箱测试【装机猿】华硕、技嘉、微星，谁家的2060最好？【装机猿】静音机箱能有多静音？焖锅机箱到底多焖锅？【装机猿】静音机箱不会选？我帮你对比一下这4款【装机猿】买七彩虹显卡竟然送了个6999的追风者机箱？！【装机猿PLUS】千元A卡真牛叉 入门首选就是它【装机猿】3AA小主机终究难不住老司机 迎广A1 AMD ROG装机【装机猿】小钢蛋机箱！来自败家论坛CHH的Sunmilo T03【装机猿】开眼界！一个伊拉克成色二手空机箱也要三千块【装机猿】这就有点儿尴尬了 459的机箱我咋看成了549？安钛克 复仇者X DA601开箱评述【装机猿】2080Ti瞬时功耗是咋回事儿？ML08装不了3.5寸硬盘？8700配B360合适么？【装机猿】400块钱15%性能 微星GTX1660 GAMINGX直播测试CUT【装机猿】史上最惨显卡！千元内最高性价比显卡AMD RX560XT测试【装机猿】对孩子要好一点儿【装机猿】风扇装反了？线接错了灯不亮？给孩子装一台4万元游戏主机【装机猿】不知道为啥电脑总死机。我换了几样配件……【装机猿】这个设计师的脑洞确实有点儿大。联立O11包豪斯【雷蛇版】开箱评述【装机猿】送温暖福利行动ing！感谢并恭喜这83个B……站站友【装机猿】说漏嘴了，泄露了厂商的黑历史。我该装作害怕么？安钛克P8评述【装机猿】好摄之徒的新玩具！手抖克星！帕金森救星！不到三千块的两轴电动滑轨【装机猿】做直播需要买什么设备？我的升级历程+捡垃圾失败现场【装机猿】慎入！内有脏水！不只2060有乞丐版。2199华硕1660Ti短卡测试【装机猿】2019ITX迷你主机配置推荐【装机猿】20系列N卡性价比综述+杠精本精自述 微星GTX1660Ti GAMING X直播剪辑【装机猿】看完可能更纠结！华硕ROG GTX1660Ti首发测试【装机猿】玩APEX用什么显卡？2000元以下5款显卡测试【装机猿】我升级了尘封已久的稳定器并对顾俊的大胡子助手表示遗憾最后晒了一波华硕ROG GTX1660Ti显卡【装机猿】【问答】【第一期】电脑故障、配件选择、杂七杂八【装机猿】2019开学季INTEL平台42款2000-10000元装机配置推荐【装机猿】2019开学季AMD平台34款2500-10000元装机配置推荐【装机猿】开学季装机系列①【小肛蛋】海皇戟X的组装【装机猿】7纳米工艺16G大显存！AMD RADEON VII显卡首发测试（重制版）【装机猿】希望这29份礼物能让你的这个春节更快乐一点点【装机猿】恭喜这个B！获得26号那台主机！7号中奖的会不会是你？【装机猿】家境贫寒，只好自己组装一块2080Ti显卡 感觉比装机简单很多【装机猿】感谢B站，感谢有你，我终于有了十万粉丝         牌【装机猿】【寻人启事】中奖不来领是啥意思？瞧我不起呗？【装机猿】主板比CPU贵了1000块？！JD售价7999的主板开箱【装机猿】梦想还是要有的 万一让别人实现了呢。2999的16G内存开箱【装机猿】我收到一台淘宝整机 打开之后竟然发现……【装机猿PLUS】CPU温度多少正常？你的散热器选对了么？【装机猿】RTX2060值得买？性价比？B站首发直播测试CUT【装机猿】微星RTX2060 6G GAMING Z显卡开箱（内附重要信息）【吃瓜大师】丧心病狂的“5风扇”显卡。RTX你现在需要吗？【装机猿】0.55万元这套配置性价比高么？能不能再压缩一下？【装机猿】用华为接小米的班。刚收的99新笔记本开箱开盖开机【装机猿】你的显卡有电流声？三千元主机硬刚刺客信条奥德赛【装机猿PLUS】你的CPU该配什么显卡才不会有性能浪费？【装机猿】CPU超10G，内存超12G，显卡超5G，人类感谢你【装机猿】压缩预算还要保持性能不变？一万二的配置举例说明【装机猿】主板怎么比好坏？规格一眼看明白【装机猿】微星主板BIOS简单模式界面详解+初次装机可选简单设置【装机猿】2080元的核显主机挑战3A游戏，结果…………【装机猿】淘宝/京东整机便宜又方便，为啥懂电脑的人都不推荐？【装机猿】警惕！电脑维修坑人伎俩！可能你电脑根本没毛病【装机猿】装机不求人之2019配置推荐【装机猿】修电脑不求人（硬件故障排除）【装机猿】修电脑不求人（软件故障排除）【装机猿】500元32寸2K144显示器真香！显示器挑选从入门到眼瞎实战教程【装机猿】你想在固态硬盘上花多少钱？我用27分钟帮你省下一点儿【装机猿PLUS】电源买多大够用?买多少瓦不浪费？别脑补，实测告诉你。被带节奏过来喷之前先看清视频发布日期、硬盘版本。【装机猿】山寨内存！家境贫寒一样能装X！芝奇皇亲国戚戟你见过没有？【装机猿】我的小米8居然能流畅的玩电脑3A大作了！这次AMD确实很YES【装机猿】免费福利你领了么？AMD2018年度高浓度鸡血驱动来了【装机猿】他竟然拒绝我！小熊MOD高科技爱啪啪遥控幻彩耳机支架开箱【装机猿PLUS】千元价位显卡/高频VS多核CPU买啥好？【装机猿】399元的GTX1060真的香？我买了两片【装机猿】【吴猿说】第三期：淘宝DIY显示器、HDR、低蓝光、刷新率超频【装机猿】这套配置怎么样？还能压缩一下么？【装机猿】会装机不会理线？中国古理线大法继承人搭救你【神秘的XX】这机箱我开箱开了一个小时，他装机却只用了……【装机猿】你没见过的大机机！两套硬件只用一个电源塞进一个机箱 追风者PK518装机【装机猿】国际大厂反向虚标？！249-299机箱可以考虑这款——安钛克 龙焰【装机猿】能摸1070屁股？AMD RX590显卡B站首发【吃瓜大师】这款机箱有两朵菊花！？你没见过的新式结构—先马涡轮【吃瓜大师】给索尼惠普老笔记本电脑加装阿浦杜拉·默罕默德·科斯特洛夫斯基固态硬盘【吃瓜大师】信仰和性能二选一，锐龙原装散热器VS超频三GI-D66A【装机猿】50包邮能收到啥U啥主板？怎么选主板？9700K超频5.4达成 七彩虹iGAME Z390 VULCAN X挺不错【装机猿】今年11·11 四千-六千主机配啥显卡？【装机猿】B站站友寄来的“终极目标”带显示屏有U盘功能的水冷散热器—华硕ROG龙神360【装机猿】拼多多上都找不到的低价 二手高端显示器开箱 微星MSI27寸VA曲面1800R144Hz1ms响应FreeSyncRGB游戏电竞MAG271CR【装机猿】B站首发 比i9 9900K还贵的CPU AMD线程撕裂者2970WX 2920X测试【吃瓜大师】这应该是B站第一块吧？映众RTX2080Ti水冷版测试【神秘的XX】家境贫寒就买它吧 AMD 速龙Athlon 200GE【装机猿】小机箱做这么大究竟是为了啥？追风者PK215开箱评述【吃瓜大师】京东0元购物？组nas有多难？国产固态怎么样？这期奖品怎么抽？【装机猿】七彩虹RTX2080Ti AD OC八款游戏DX11、12、2K、4K测试【装机猿】别膨胀，这个机箱也不是特别贵，只要3499。酷冷至尊C700M【装机猿】国产固态真香 8400真贵 福利活动真好 0.5万装机【装机猿】2080和1080Ti选哪个？七彩虹2080Ti开箱 简单测试【装机猿】机箱手办终结者 肥宅快乐盒大揭秘！QS版全方位展示【装机猿】三级套已集齐 3A套装走起 0.92万元2600X+VEGA56超白金【装机猿】吃鸡神器 等灯等灯 三级套都没它好使 BENQ屏幕智能挂灯SCREENBAR PLUS开箱评测【装机猿】史上最长机箱开箱（内含徒手捉苍蝇演示）TT LEVEL 20GT【装机猿】不装显卡打吃鸡是什么体验？你没见过的极致理线 0.33万元ITX主机【装机猿】追风者因何生出老二 掐死老大？全新第二子品牌MG普力魔NEO MINI【装机猿】电源买多大合适？8400买不起之后的0.5555万元配置【装机猿】”他们是无辜的“CPU涨价幕后黑手用8400装了一套0.5万元主机【装机猿】家境贫寒的我要是有钱多好【装机猿】在INETL8400CPU涨上天之后的0.45万元装机【装机猿】0.688万卧室办公轻游戏爱情&基情的小钢炮【装机猿】0.92万元主机打游戏居然掉帧？！7杀只是正常操作【装机猿】0.23万主机挑战刺客信条成功后在召唤师峡谷发生惨案【装机猿】鲁大师一百万分？只要这样的配置就可以了。【装机猿】这么贵的显卡居然不拿来玩游戏？专业卡你真该了解一下【装机猿】0.41万元主机一样可以玩游戏做直播【吃瓜大师】二手主机洗脑式推销 RGB性能加成新算法【装机猿】碰瓷损失半张显卡 直播主机如何选择 万元配置推荐 实测告诉你使用效果【吃瓜大师】让你的显卡站起来！【装机猿】苦苦求来的配置实际使用效果如何？0.63万元主机配置推荐【装机猿】588再对1066 高频内存没鸟用 绝地求生大猎杀之怪物猎人世界【装机猿】0.4-1.5万配置推荐【装机猿】这款机箱还不错 联力双子座【装机猿】机箱里摆手办过时了！这里才是老婆们永远的家【装机猿】cpu新核弹！多开3a大作的AMD锐龙线程撕裂者2950X 首发测试【吃瓜大师】Intel牙膏厂库存告急！精确预测线程撕裂者二代性能【装机猿】重要的箱要开三遍 核弹级CPU开箱现场 线程撕裂者二代2950X【装机猿】第一次就熟练到让人心疼 拆就完了！笔记本换屏学习一下【装机猿】一个学期给人装系统收入过万 WIN10系统安装盘制作与使用【装机猿】啥？看追风者开箱 送猫头鹰风扇？【装机猿】帮B站知名UP主@凉下采桑 组装的1.8万游戏直播后期剪辑主机【吃瓜大师】买显卡要看评测，显卡评测数据是怎么来的？【装机猿】帮忙装机差点儿被碰瓷！纳米级手工艺修复CPU插座术【装机猿】为什么没上80Ti？天理不容之0.3万主机装机烤机吃鸡【吃瓜大师】我就不信你学不会！论WIN10系统是怎么安装的！【装机猿】暴力快递真可怕！电脑怎样打包才安全？【装机猿】刚装完的电脑点不亮？或许你自己可以搞定【装机猿】0.55万主机之装机大佬是如何被小白逼疯的【吃瓜大师】主板间区别在哪里？实际测试告诉你【装机猿】0.53万元AMD主机装机烤机吃鸡+刺客信条起源简单测试【装机猿】0.4万元主机装机烤机吃鸡简单测试【装机猿】0.25万元全新主机装机烤机吃鸡测试【装机猿】装机教程之新手最头疼的部分&无价的信仰不需要RGB来支撑之【原谅】【装机猿】8万主机水冷处女秀视频首曝/FractalDesign R6开箱简评【装机猿】机箱界未来 手残党救星 从此告别装机5分钟 走线8小时【装机猿】两块钱一瓦不算贵 自己用完孙子用  电源传家宝 海韵钛金旗舰雪白750开箱【装机猿】都是80ti为啥价钱差很多？买之前你该知道的……【装机猿】机箱静电防不胜防 之 海盗船780T开箱记【装机猿】严肃点！这不是相声！继续装机教程——电源供电篇【吃瓜大师】今天我就要告诉各位什么叫内存超频 金士顿RGB内存使用报告【装机猿】你究竟对它做了什么？装完系统你一般会做哪些操作？【装机猿】新手小白装机理线走背线基本原理与实际操作【装机猿】如果看过这个你还是学不会装机……【装机猿】是时候跟鞋盒说再见了，推荐你一个一百块钱的国际大品牌机箱【装机猿】GTX1050 3G首发测试 3000主机吃鸡实测【装机猿】一万一这个B，哦不，这台机装得太圆满了。【装机猿】今年618适合普通学生、工人、农民、白领、蓝领的一款机箱——追风者P416开箱简评【装机猿】如果我没有在直播装机，就是在取快递的路上。在1050Ti跟H500P之间，或许你会选显卡，我选机箱。【装机猿】没吃鸡 怪技嘉 配置不是我选的的万元主机装机简测【装机猿】要不是这款机箱 我真懒得帮他装 NZXT S340 ELITE开箱简评【装机猿】万元信仰主机搬家 打了唐朝的碗 打了老司机的脸 TT VIEW37装机直播CUT【装机猿】4000元装网游主机略有些奢侈，铭瑄这块399的固态到还可以【装机猿】从1500到1万5的30几套装机配置【装机猿】性价比很一般 只有万元神机的50% 5000元8400+1065装机/吃鸡测试【装机猿】还没开箱就被突变的画风打脸 299的酷冷Q300L开箱简评【装机猿】R个GB！ 随手又是一台性价比炸裂的万元主机【装机猿】年轻人不要总宅在家里打游戏 多学学装机、理线【装机猿】你这机箱不会落灰么？要防尘我换个带罩子的不就行了？TT VIEW 37开箱【装机猿】性价比炸裂！i3+1050Ti主机只要一万二！【装机猿】1399太贵，399的应该可以了吧？追风者P350X+P215开箱【装机猿】你还在用游戏++？监测CPU、显卡、帧率 阿弗特班纳才是正宗【装机猿】为什么机箱能卖到比CPU、显卡都贵？NZXT恩杰H700i开箱【装机猿】鞋盒当机箱？这机箱能塞进鞋盒！传说中的A4机箱装机【装机猿】翻车是不可能翻车的 锯机箱又不会 只好拆挡板这样子 勉强在酷冷小魔方里塞这么长的显卡【装机猿】我居然在咸鱼上1块钱收了一套神机 感谢那位不愿透露姓名的朝阳区群众【装机猿】性能提升66%！？RGB固态硬盘了解一下——浦科特M9PEY 512G PCIE NVME固态开箱上机实况【装机猿】村长家万元超薄记笔本坏了，我拆开一看……【装机猿】上学带笔记本打游戏哪有小钢炮来得爽？普力魔P115EA装机【装机猿】AMD吧前吧主居然装了一台INTEL主机！这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？98亿很多？价值140亿的生日礼物了解一下。【装机猿】买电源 金银铜牌和白牌都是啥意思？安钛克HCG850电源开箱【装机猿】华硕信仰国度DJ小姐姐全息二次元萌妹跳宅舞2018新品发布会现场纪实【装机猿】这说明书真香！老司机一世英名毁于这次开箱【装机猿】啥？！选错主板I7变I5？有没有那么夸张？手里有B350、X370还要不要升级X470？【装机猿】为什么全世界都告诉你不要买AMD？锐龙二代RYZEN+2700X、2600X评测【装机猿】也许你不信，CPU超频对游戏体验影响这么“大”【装机猿】INTEL的谎言！玩游戏超频不如买RGB提升大【装机猿】收粉丝礼物收到手软 不要 不要 不要停！【装机猿】当装机界郭德纲遇到机箱界柳岩会发生什么？【装机猿】当你形容一个男人小的时候，可以这样说：他还没有直插电源大【装机猿】图吧垃圾佬误入显卡吧，网吧老板沦为华硕脑残粉【装机猿】内存想买好的还不想花冤枉钱？且听老夫一言【装机猿】少年，听说你装机不知道怎么选主板？【装机猿】80年装机老司机竟然收到粉丝送来的…………【装机猿】CPU温度暴降20℃是怎样一种体验？【吃瓜大师】奥斯卡欠他一个奖。非著名导演口述百万后期大片录制过程。【装机猿】新地图你绝对没跳到过这个地方——绝地装机幼儿猿。迷你主机攻略2【装机猿】没有萌妹做老婆？迷你主机了解一下【装机猿】四千至五千元装机配置推荐【装机猿】先森你有那方面经验吗？我一个80多年老司机告诉你什么叫刷主板BIOS【装机猿】这次客服差点儿让我崩溃，挺好一姑娘，听力不大好。【装机猿】客服好像要崩溃了。我也不想啊。可你们官方打脸很致命啊【装机猿】两三千元主机配置推荐【装机猿】刷主板BIOS这么简单的事儿也需要教程？【装机猿】显存/内存 傻傻分不清楚 原来核显其实不用设置大显存【装机猿】不用震惊，核显真的可以吃鸡【装机猿】INTEL性能倒退30%！安全BUG你怎么看？【装机猿】还纠结怎么选固态硬盘？老司机给你导航【装机猿】先马水军/员工自爆实锤【厚道先生】开箱【装机猿】这么酷炫的东西居然白送！？小熊MOD定制幻彩键盘托【猿究所】技术宅 八千元 DIY B站信仰小电视【装机猿】只怪吃鸡渣优化？两千元全新吃鸡主机（下集）如何搞定系统软件环境？【装机猿】两千元全新吃鸡主机(上集)硬件选购【装机猿】当穿墙挂突然欠费会发生什么？Y城未公开BUG提交【装机猿】同是吃鸡为啥6千元主机不如两千多全新主机流畅？【装机猿】绝地求爱大撩妹【装机猿】TLC固态硬盘有多垃圾？【装机猿】装系统要不要分区？怎么分区？【装机猿】澳门PLAYBOY CLUB留念 bartender Mars last video in playboy【装机猿】当核弹遇到花式调酒师【装机猿】我在夜店做【调酒狮】的那十年【装机猿】资大鸟 社基佬&风冷水冷哪个好？【吃瓜大师】不是谁都能有这样的18岁，白色系AM+RADEON主机装机【吃瓜大师】听说VEGA免费拿？双十一装机为了啥？剁手不回血，明年怎么办？祖传回血技艺大放送【装机猿】不带耳机靠信仰！十一A万元主机全聋1杀苟活吃鸡     锐龙1800X玩家国度C6E蓝宝石VEGA56爱国者机箱电源散热器【装机猿】奖金这么好拿？早知道我也报名了 TT Best Modder 2017【吃瓜大师】炒现饭之RYZEN 3 7890K是什么鬼？只有眼尖的看的明白。【装机猿】运气好可以省下几百块 配件去哪儿买【装机猿】8350K能否再度成就I3默秒全？【装机猿】8350K装机教程【缝纫机乐队【都选C】伴奏、抒情、摇滚版】【装机猿】嘿！进来扫扫盲 给你看个大宝贝【科普】视频采集卡【猿究所】用上采集卡就能B站直播画质第一？真逗【猿究所】粗暴但不简单的告诉你两千到一万的主机都怎么配？【猿究所】意不意外？这配置也能直播吃鸡【猿究所】迷之蒸发 高速镜头下的真相【吃瓜大师出品】【用天上掉CPU吃鸡你敢信？】线程撕裂者装机吃鸡【猿究所】480收480,980收980？矿卡价虽好，当心没质保【猿究所】特派猿潜入显卡厂商巨佬与矿场老板的PY交易现场【猿究所】三千五百元吃鸡主机装机教程【猿究所】雷军罗永浩 联手安利AMD的黑科技【鬼畜微科普】【猿究所】核战！为信仰充值！线程撕裂者VS检测者【猿究所】AMD【线程撕裂者】开箱上机直播剪辑版【猿究所】AMD 锐龙 RYZEN 线程撕裂者 测试直播 1950X 1920X【猿究所】90秒快速超频入门【土嗨(｡･∀･)ﾉﾞ科技·荣誉出品】【新人出道】【RAP、喊麦、鬼畜】【猿味三连击】【猿究所】科技区里居然有嘻哈？【It`s Not Freestyle】锐龙1200+蓝宝560D【猿究所】【国语中字】【土嗨科技】荣誉出品(｡･∀･)ﾉﾞ七品牌锐龙B350鉴赏大会【猿究所】【官方单语】科技区【鬼畜新人王】玩家国度信仰主板开箱【猿究所】说好的神龙呢？7品牌B350主板评测综述。【猿究所】只要降一档分辨率，没有什么大作是不能流畅运行的。如果有…… RX550 VS GT1030【猿究所】【别上奸商的套 别着加钱党的道 别喝垃圾佬的迷魂药】两千五百元主机九款游戏测试【猿究所】【小白の拯救者】修正版—PE启动盘制作WIN10安装重装分区激活一条龙【猿究所】良心UP主播实力装机+八十多年装机经验老司机心酸血泪史【猿究所】打开女生寝室大门的钥匙——WIN10系统安装盘的制作与使用【猿究所】【装机装得好 备胎当到老】没有备胎证的同学 进来领证【猿究所】【跟装机猿学搞机】4 分体水冷入门介绍【猿究所】【跟装机猿学搞机】之CPU散热器怎么装③？一体水冷【猿究所】【跟装机猿学搞机】之CPU散热器怎么装②？【猿究所】【跟装机猿学搞机】你该学会用MSI Afterburner和AIDA64监控你的硬件【猿究所】【跟装机猿学搞机】之CPU散热器怎么装①？【猿究所】【震精！差距居然这么“大”】 锐龙1400 VS i7 6700 【899大战1849】【猿究所】【配置推荐系列二】G4560+1050TI还可以试试巫师3【猿究所】【配置推荐系列二】G4560+1050TI居然可以流畅运行战地1！【猿究所】【配置推荐系列二】G4560+1050TI玩CS:GO的效果如何？【猿究所】【配置推荐系列二 】G4560+1050TI玩绝地求生大逃杀是什么效果？【猿究所】【配置推荐系列一】锐龙1400+RX580主机直播LOL、战地1实测【猿究所】【配置推荐系列一】锐龙1400+RX580主机能玩啥游戏？（4）英雄联盟实测【猿究所】【配置推荐系列一】锐龙1400+RX580主机能玩啥游戏？（3）守望先锋实测【猿究所】【配置推荐系列一】四千主机配置推荐，1400+580能玩儿啥？（2）战地1实测【猿究所】【配置推荐系列一】锐龙1400+RX580主机能玩啥游戏？（1）使命召唤13实测【猿究所】电源终结者（五）奸商沉默、厂商流泪，不再被坑【猿究所】电源终结者（四）这些接口你都认识？【猿究所】升级显卡不如升级内存？内存频率对游戏性能影响有多大？【猿究所】RX580 VS GTX1060 游戏性能对比测试【猿究所】1600X VS 6700K B站首发对比测试精编版【猿究所】1600X VS 6700K 对比测试直播实况【猿究所】电源终结者（三）B站99%的人看不懂的电源铭牌解读【猿究所】炸不死你算我的！电源终结者（二）【猿究所】电源终结者（一）垃圾电源留祸患【猿究所】AMD锐龙cpu对比评测 8V8 4.0同频【猿究所】CS GO还能这么玩儿！？你从未见过的装B新姿势。【猿究所】AMD RYZEN 7 1800X首发直播测试实况【猿究所】WATTMAN使用说明 wattman怎么用 如何用wattman超频 A卡怎么降电压【猿究所】RX480 470 470D 460性能对比测试 性能差多少？怎么选？选哪个？【猿究所】470D开核！你从未见过的傻瓜开核工具包。从此，整个世界清静了。【猿究所】470D开核失败，黑屏、花屏不用愁~装机猿教你恢复显卡BIOS【猿究所】RX470D VS GTX1050Ti 对比测试