徐老师讲故事131：最烧脑的平行宇宙  未来战士系列全解析徐老师来巡山269：同步率200%，上路打架全部阵亡！徐老师来巡山268：三个臭ADC，顶一个诸葛亮徐老师讲故事130：英雄联盟最憨英雄 巨魔之王特朗德尔徐老师来巡山267：不按套路走，十七张牌就是能秒你！徐老师来巡山266：五人蹲草技能全空 你们都是傻子吧徐老师讲故事129：新版狗熊！远古半神不灭狂雷沃利贝尔！真男人就刚正面！输了就吃五斤鱼腥草！徐老师来巡山265：没想到吧我又回来了！虚空触手巧取人头。【云顶之弈】赌狗的最高境界！全三星一费卡吃鸡！去年最火的自走棋玩法，今年会凉凉吗？徐老师来巡山264：高手过招，瞬息万变，盲仔与剑圣的较量！【云顶之弈】开场就全队满蓝开大就无限连控之快乐上分神奇套路徐老师讲故事128：铸星龙王索尔故事大改！竟然成了飞升者的爸爸？LOL录像投稿教学！学会这一招，轻松走上人生巅峰！徐老师来巡山263：小法师悲惨遭遇，深陷三角形包围圈在山海镜花中体验壕无人性的1000连抽！徐老师讲故事127：劫的故事惊天反转！苦说大师竟是幕后黑手！RTS天才阿徐！二保一战术锤翻大佬！徐老师来巡山262：会不会打牌？！开局就丢王炸三人互抡大锤 输的喝巨难喝凉茶徐老师来巡山261：德莱文极致操作，一换三不亏！徐老师讲故事126：魔法少女厄加特？！拳头愚人节活动大盘点徐老师来巡山260：隔空抢龙，巨魔卡萨丁完美配合徐老师来巡山259：农夫与蛇，吕洞宾与狗，瑞兹与队友徐老师讲故事125：新版本稻草人费德提克全解析徐老师来巡山258：玩剑姬的注意了，这个操作千万不要碰！徐老师来巡山257：屎里有毒 挖掘机神奇去世热血街篮对决！守护BGM之战！徐老师讲故事124：疯狂科学家炼金术士辛吉德徐老师来巡山256：奇迹再现 盲仔石仔完美配合！徐老师来巡山255：克烈斯嘎尔出分歧，反复横跳犹豫不决徐老师讲故事123：无极剑圣易大师的传奇一生徐老师来巡山254：气急败坏石头人，一头撞死在路上徐老师来巡山253：老司机带带我，塞恩频繁遭遇搭车!徐老师讲故事122：武器大师贾克斯的传奇一生徐老师来巡山252：远古龙BUFF六连喷，这谁顶得住？！徐老师来巡山251：女警R闪秀操作，这才是男人的浪漫徐老师讲故事121：祖 安 之 子徐老师来巡山：2019年度特别版徐老师讲故事120：英雄联盟CG《战士》全解析古 风 美 女 徐 大 王徐老师来巡山250：阿卡丽超远E技能，竟被半路截胡！徐老师来巡山249：都是命运石之门的选择，盲仔gank竟然穿越徐老师讲故事119：影流之主劫的爱恨情仇徐老师来巡山248：克烈逃跑最捞操作，疯狂反向位移徐老师来巡山247：灯笼旁边反复横跳，男枪惨死于秀操作我买过最贵的游戏周边！LV和LOL联名手表开箱！徐老师讲故事118：新英雄瑟提大百科暴风雪来临 老徐表演火炉烤自己徐老师来巡山246：卡密尔越塔撤退，四进四出惨死塔外徐老师讲故事117：新英雄厄斐琉斯大百科我徐狗子今天就是要拆了你这台破机甲！徐老师来巡山245：男刀翻墙反复被顶，到底让不让人玩了？！徐老师来巡山244：峡谷先锋机智操作 残血续命极限逃生老徐变身无情工具人，阻止bug维护世界和平！徐老师讲故事116：塞拉斯大战弗雷尔卓德徐老师来巡山243：大嘴隔墙一喷五，却遭遇愚公移山徐老师来巡山242：猛打方向盘180°紧急掉头，老司机的基本操作我在穿越成为刺客后，竟然获得了如此逆天的容颜！徐老师讲故事115：赛娜绿了卢锡安？新英雄赛娜全解析徐老师来巡山241：无限击飞流机器人，比翼双飞共缠绵【云顶之弈】云顶之弈第二赛季棋子羁绊全介绍徐老师来巡山240：隔着地图一炮击杀 我赛娜辅助的可好？戴尔G7&高达限量礼盒开箱！刚大木才是男人的浪漫！徐老师讲故事114：赛娜，卢锡安和锤石之间不得不说的故事徐老师来巡山239：无限火力千速人马 不敌司机马腚被毁我在入学成为班长后，竟然遭遇美少女疯狂包围！【云顶之弈】云顶永动机，赌神卡牌一带八徐老师来巡山238：智障小龙以德报怨 极限守护我的敌人【云顶之弈】1Q5杀！爆杀流狐狸吊打护卫龙骑！徐老师来巡山237：三个憨憨追逐赛 傻傻分不清谁秒谁这是人类迈向宇宙的开始，也是被全宇宙gank的开端BW现场亲身测试，老徐究竟能不能靠脸吃饭【云顶之弈】五秒一刀，最低攻速现身云顶徐老师来巡山236：名场景再现 反向望远烬还能抢到龙？！徐老师讲故事113：嘉文四世临危继位  德玛西亚何去何从【云顶之弈】3青龙刀猪！飓风万伤龙！（沙雕玩法小合集）徐老师来巡山235：一人当做五人使 其实这才是我的偷家路线徐老师讲故事112：嘉文三世遇刺身亡  德玛西亚危在旦夕【云顶之弈】凌冬将至，极地亚索冻翻全场！徐老师来巡山234：技能攻击是全体擦边秒空气 这样的大眼你喜欢嘛？LOL搞笑精彩集锦：残血挡枪 真爱金身【云顶之弈】1秒14喷！动物园杰斯打爆全场！徐老师来巡山233：一轮野怪五个金铲 鸡你实在是太美LOL搞笑精彩集锦：人数不够 小兵来凑徐老师讲故事111：星之守护者全解析【云顶之弈】终极四保一！铁皮龙女C位出道！徐老师来巡山232：这个烬开大狙8发 您就是电竞替身使者？佛跳墙、三文鱼、辣条、韭菜、蒜泥……中秋奇葩月饼大挑战！LOL八周年盛典，至尊奢华的第一排座位，竟然是这种体验！LOL搞笑精彩集锦：感谢酒桶的热情助攻【互动视频】LOL背景知识入学考试【云顶之弈】1秒6箭！无限冰冻吊打贵族海克斯！LOL徐老师来巡山231：妮蔻新技能？！高速飞空踩爆狗头【徐大王vlog】成都UP主交流日LOL搞笑精彩集锦：王者绕后 青铜操作徐老师来巡山230：接球运球传球 男刀惨遭敌方花式戏弄LOL搞笑精彩集锦：一区河蟹 细节走位新游试玩《我的勇者》：裸男怒刷地下城徐老师讲故事110：大揭秘！英雄联盟的符文之地到底有多大？徐老师来巡山229：手控棋子玩云顶 我卡牌大师才是发牌姬变成死神后，竟然沦为究极打工仔！LOL搞笑精彩集锦：无死角的全景环抱【云顶之弈】0.1秒瞬间爆炸！魔法陀螺吊打虚空斗法！徐老师来巡山228：精准而优雅 小兵当场抢掉剑魔五杀LOL搞笑精彩集锦：预判传送 终极反杀徐老师讲故事109：战争之王潘森已死 不屈之枪重生永存徐老师来巡山227：蛮王大刀几米长？居然能隔墙砍人？！LOL搞笑精彩集锦：我靠实力秀自己用这种方法竟然可以获得一栋豪宅徐老师讲故事108：源计划《惩戒》全解析徐老师来巡山226：闪现大招在我手 卖起队友六如狗LOL搞笑精彩集锦：步步为营的翻车现场【云顶之弈】究极锁血流诺手 一刀回血999！徐老师来巡山225：佛了 我被友军传送到了敌方高地LOL搞笑精彩集锦：何为电竞 有眼如盲徐老师讲故事107：不祥之刃 卡特琳娜徐老师来巡山224：艾黎已下岗 云顶之弈宠物带你找提莫LOL搞笑精彩集锦：千里传送 声东击西徐老师讲故事106：贾克斯和基兰的终局之战权力的游戏烂尾？老徐教你逆转结局！徐老师工作室的泰国黑暗料理之旅徐老师来巡山223：亚索争夺战！教你如何将风男当球打LOL搞笑精彩集锦：亦庄亦谐 插科打诨【老徐的奇妙冒险】纸人真好玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈拥有三个厕所的办公室是什么样的？徐老师来巡山222：琪亚娜反复五连隐身 完成戏猴魔法LOL搞笑精彩集锦：教科书般的对线技巧徐老师讲故事105：蛇女卡西奥佩娅的秘密行动徐老师来巡山221：泰坦一勾跨越时空 meng男满身含笑而终颜值up教你如何撩妹LOL搞笑精彩集锦：大难不死 必有电刀徐老师来巡山220：我堂堂牛头人居然连踩四夹至死！LOL搞笑精彩集锦：大招奥义 无缝衔接徐老师讲故事104：新英雄奇亚娜大百科【老徐的奇妙冒险】史上最沙雕黑客（下）徐老师来巡山219：佐伊一秒三闪 极限完成超光速送命LOL搞笑精彩集锦：性感亚索在线画七徐老师讲故事103：铁男莫德凯撒大重做   化身死亡领主再归来徐老师来巡山218：小朋友就要有小朋友的亚子，不要玩什么西保一！LOL搞笑精彩集锦：奔向命运的故事徐老师讲故事102：班德尔城大揭秘  小炮璐璐历险记【老徐的奇妙冒险】史上最沙雕黑客（上）！徐老师来巡山217：人机一炮抢掉大龙 这还是电脑干的事儿吗？LOL搞笑精彩集锦：某科学的疯狂走位徐老师讲故事101：新英雄悠米大百科徐老师来巡山216：我疯起来连自己的赏金都拿LOL搞笑精彩集锦：历史总是惊人的相似徐老师来巡山215：拯救队友的最好方法就是先踹死队友LOL搞笑精彩集锦：雷电法王 在线走位徐老师来巡山214：峡谷人机再度成精 一级就蹲隐身提莫LOL搞笑精彩集锦：我是石头 你看不见我老徐的手术日记徐老师来巡山213：我是卡萨丁 我喜欢唱 跳 rap 嘲讽龙龟徐老师讲故事100（下）：英雄联盟宇宙史——近现代徐老师讲故事100（中）：英雄联盟宇宙史——黑暗战争时代徐老师讲故事100（上）：英雄联盟宇宙史——上古神话时代今天挑战一个非常硬核的忍者游戏【老徐的奇妙冒险】只狼真好玩嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！徐老师来巡山212：皇子你回溯开大框队友的样子 真的很靓仔LOL搞笑精彩集锦：你的牌打得也忒好了徐老师来巡山211：妖姬女鬼式打法 摸一下就跑真刺激LOL搞笑精彩集锦：只要迈出这一步徐老师讲故事99：复仇之矛卡莉丝塔的爱情故事【老徐的奇妙冒险】只狼真好玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！徐老师来巡山210：峡谷新英雄 鲶鱼机枪怪横空出世LOL搞笑精彩集锦：我能走我还能秀徐老师讲故事98：寒冰射手历险记 战母艾希发家史【老徐的奇妙冒险】史上最沙雕刺客！（最终话）徐老师来巡山209：佐伊一Q穿越全图秒杀 什么叫国际星灵呀为B站的弹幕机甲注入灵魂LOL搞笑精彩集锦：这是五杀的节奏徐老师讲故事97：德邦总管大重做——赵信的抉择徐老师来巡山208：团战满输出人头零收入 终极打工仔参上！LOL搞笑精彩集锦：我是蛙妃 我想回家徐老师讲故事96：英雄联盟第一悬案——皇子是妖姬假扮的？【老徐的奇妙冒险】史上最沙雕刺客！（第二话）徐老师来巡山207：我偷的狸狸大招 怎么跟你们不一样？【徐老师】一场说走就走的太空之旅【徐老师】教你如何讨女孩子欢心LOL搞笑精彩集锦：当时我就一个闪现徐老师讲故事95：啥？乌迪尔竟然是猪妹的父亲？徐老师来巡山206：皮精游侠十九连E  成功秀翻自己LOL搞笑精彩集锦：真正的泥石留【老徐的奇妙冒险】史上最沙雕刺客！徐老师讲故事番外篇：天使姐妹为何反目成仇？徐老师来巡山205：落地开花  这发子弹在天上追了烬半张图LOL搞笑精彩集锦：当时我们就眼前一黑徐老师讲故事94：这次德玛西亚可能要亡国！徐老师来巡山204：快乐失败 亚索被四点燃活活烧死LOL搞笑精彩集锦：你有没有搞过错【老徐的奇妙冒险】一款画风突变的RPG游戏！徐老师讲故事番外篇：星妈到底有没有爱上狼人？徐老师来巡山203：夭寿了 我一个防御塔被残血反杀LOL搞笑精彩集锦：百分百命中泽拉斯徐老师来巡山202：我的盲僧为什么没有Q？LOL搞笑精彩集锦：当我掏出这个东西徐老师来巡山201：无惨剑魔 被艾黎追杀了整张图LOL搞笑精彩集锦：艾克玩的就是细节徐老师讲故事番外篇：英雄联盟CG《觉醒》全解析徐老师来巡山2018年度特别版LOL搞笑精彩集锦：我是赵信 请不要烦我徐老师讲故事93：新英雄塞拉斯大百科徐老师来巡山200：魔力蛮王 乱斗四杀只需一刀颜值UP教你如何称霸天下LOL搞笑精彩集锦：眼睛多也不能拯救瞎试玩《未来风暴》：被冷酷电脑支配的恐惧徐老师来巡山199：诺手三次起跳灌篮 打出惊人零点伤害LOL搞笑精彩集锦：无情机器天外飞钩徐老师讲故事92：奈德丽和婕拉的奇幻一生徐老师来巡山198：一秒四发狙  我烬今天就不做人了LOL搞笑精彩集锦：满满的正能量【徐老师】胡闹厨房2：一个可以升华友谊的厨房【老徐的奇妙冒险】史上最鬼畜的恐怖老奶奶！徐老师来巡山197：快乐飙车！峡谷逮虾之王！LOL搞笑精彩集锦：向你跳舞 我心欢喜徐老师讲故事91：新英雄妮蔻大百科徐老师来巡山196：极限闪击，神仙酒桶一秒五撞！LOL坑爹碉堡集锦：你闪我闪一起闪【老徐的奇妙冒险】一款污到爆炸的沙雕冒险游戏！徐老师来巡山195：卡莎实战塔下蹦迪  究竟是何人所为？LOL坑爹碉堡集锦：刀妹会碰瓷？徐老师来巡山194：卡特诡异滑行大招 转爆路过剑魔LOL坑爹碉堡集锦：科学运球三不沾徐老师讲故事90：英雄联盟最邪恶的魔法师——维迦徐老师来巡山193：炫彩奥拉夫踏着七彩祥云来取你狗命【试玩】魂武者：老徐和节能现场互殴LOL坑爹碉堡集锦：把你的血条弄挂机【老徐的奇妙冒险】奇葩！超丧病的口袋妖怪游戏！徐老师来巡山192：召唤师峡谷发生了一起追尾事故LOL坑爹碉堡集锦：秘传体术之插眼W闪徐老师讲故事89：让人细思恐极的吸血鬼——弗拉基米尔徐老师来巡山191：学会这一招，爆炸果实就没用了！LOL坑爹碉堡集锦：高手过招 点到为止徐老师讲故事番外篇：英雄联盟第一女团的C位竟然是她？【老徐的奇妙冒险】一款能用触手当武器的超沙雕游戏！徐老师来巡山190：我这一脚能直接把自己踢出游戏LOL坑爹碉堡集锦：兄弟见面分外眼红徐老师讲故事88：软萌少女变为暗黑女王，辛德拉究竟经历了什么？徐老师来巡山189：挨揍也能拿四杀 当个舔男挺好LOL坑爹碉堡集锦：实力双闪不及回头一Q【老徐的奇妙冒险】女装少年探案记徐老师来巡山188：绅士盲僧的硬核回旋踢LOL坑爹碉堡集锦：讲道理我只想A死你徐老师讲故事87：伊泽瑞尔的符文之地探险之旅徐老师来巡山187：我一场团战能空4个大  其他人能做到吗？LOL坑爹碉堡集锦：小兵是前进的方向【徐老师】教你做个身强体魄的搓澡工【老徐的奇妙冒险】这skr超沙雕的冒险游戏3徐老师来巡山186：见证友谊 敌我ADC互射空气LOL坑爹碉堡集锦：社会我阿锤 乌鸦坐飞机徐老师讲故事86：弗雷尔卓德与虚空故事大合集徐老师来巡山185：男枪已中暑 狂射十枪打不死残血艾希徐老师来巡山184：为什么我的羊跑这么快LOL坑爹碉堡集锦：不要方 看眼色行事震惊！老徐下海竟做了这种职业！徐老师讲故事85：均衡教派的小师妹——-阿卡丽徐老师来巡山183：鬼使EZ带蕉撞人 看傻吃瓜群众【徐老师】全民冠军足球：梅西是一个出色的守门员LOL坑爹碉堡集锦：不要犹豫 闪现示威【老徐的奇妙冒险】脑洞清奇的魔性游戏徐老师来巡山182：锤石被追一路 无奈被迫反杀LOL坑爹碉堡集锦：有一招从天而降的掌法？【徐老师】不动就会死：手残少年欢乐多徐老师讲故事84：瑞兹的拯救世界之旅徐老师巡山181：我防御塔勾起来 就没机器人什么事了LOL坑爹碉堡集锦：过肩摔 你我棋逢对手【老徐的奇妙冒险】这skr超沙雕的冒险游戏2徐老师来巡山180：真正的猎手 懂得如何落地被秒老徐的吃鸡秘籍37：灵魂载具战术翻滚疯狂输出LOL坑爹碉堡集锦：旗鼓相当的对手双双送命《秀你一脸》2018第34期：快乐风男 1V2完成极限反杀【徐老师】难死塔：有个学建筑的学姐是怎样的体验徐老师来巡山179：新模式 波比送你进火圈老徐的吃鸡秘籍36：敌人对天鸣枪示警 助我极限丝血反杀LOL坑爹碉堡集锦：金身萝汉，看懵对手《秀你一脸》2018第33期：蛇皮走位 反杀三人【徐老师】堡垒之夜：你从未体验过的夕阳红吃鸡徐老师讲故事83：被嫌弃的火男的一生徐老师来巡山178：石仔停手！快停手！撞的是友军！【老徐的奇妙冒险】8分钟教你拆散情侣老徐的吃鸡秘籍35：攻楼第一步 弹射上车库LOL坑爹碉堡集锦：送财桶子普朗克当场自闭《秀你一脸》2018第32期：派克致命大招五连斩【老徐的奇妙冒险】这skr超沙雕的冒险游戏青铜之王第一话：女装徐老师大战小黄毛徐老师来巡山177：新版快乐阿卡丽 五秒越四塔追杀泉水亚索老徐的吃鸡秘籍34：倒霉四人组 携手共建四盒院LOL坑爹碉堡集锦：要么拥抱暗影，要么死于自信《秀你一脸》2018第31期：精准预判 钩钩必中徐老师讲故事82：诸神的薄暮徐老师来巡山176：男刀大招自动导航  击落图外锤石老徐的吃鸡秘籍33：菜鸟吃鸡 招招自闭LOL坑爹碉堡集锦：塑料夫妻情 大难临头各自飞《秀你一脸》2018第30期：刀妹反复横移 残血反杀【老徐的奇妙冒险】丧心病狂的父子游戏徐老师来巡山175：皇子八连EQ全空  是种怎样的感觉老徐的吃鸡秘籍32：兄弟情谊深 患难见真情LOL坑爹碉堡集锦：迷途狮子狗误上黑车落地生财《秀你一脸》2018第29期：一顿操作秀的眼花缭乱【徐老师】传送门骑士手机版：老徐一神带二坑徐老师讲故事81：暗裔的起源徐老师来巡山174：秀天秀地秀普攻 我妖姬求生欲强的一匹老徐的吃鸡秘籍31：天上不会掉馅饼 但是会掉摩托车LOL坑爹碉堡集锦：薇恩给你展示德玛西亚式越塔《秀你一脸》2018第28期：意想不到的极限预判【徐老师】火柴人大乱斗：蛇是真的好玩徐老师来巡山173：神仙VN狂射十二箭 一发未中含冤而去老徐的吃鸡秘籍30：不怕天火针对 就怕队友劝退《秀你一脸》2018第27期：酒桶三连 绝地反杀徐老师讲故事80：比尔吉沃特四大恐怖传说（下）徐老师来巡山172：今天给大家表演空手接下死歌大老徐的吃鸡秘籍29：我在天台上 我现在很慌《秀你一脸》2018第26期：双劫大战 残血极限反杀【徐老师】喝白花蛇草水 玩肥宅快乐运动会徐老师来巡山171：惊了 我大诺手也能四大皆空老徐的吃鸡秘籍28：没有最菜 只有更菜《秀你一脸》2018第25期：锤石风骚走位秀翻泽三炮徐老师来巡山170：C位强势出殡  炸死无辜梦魇老徐的吃鸡秘籍27：迷路少年 错上敌车被迫三杀《秀你一脸》2018第24期：EQ闪完美开团守高地徐老师讲故事79：比尔吉沃特的四大恐怖传说（上）徐老师来巡山169：木木舍身“挡”狙 队友当场去世老徐的吃鸡秘籍26：汽车成精 巧取双杀《秀你一脸》2018第23期：新版刀妹 秀就完事了【徐老师】下蛋公鸡 公鸡中的战斗机徐老师来巡山168：佛系男爵 被惩还不忘救下抢龙人老徐的吃鸡秘籍25：平底锅天下第一  拿枪的都是辣鸡《秀你一脸》2018第22期：无极剑圣屠戮全场徐老师讲故事78：亚索师父的死亡之谜徐老师来巡山167：确认过眼神 你就是我要传球的人老徐的吃鸡秘籍24：确认过眼神 你是他们的人《秀你一脸》2018第21期：不解释连招 瞬秒敌方AD徐老师来巡山166：我派克一个响指下去  五杀就被人抢了LOL坑爹碉堡集锦：老司机塞恩峡谷开车传火老徐的吃鸡秘籍23：天谴之人VS天选之人《秀你一脸》2018第20期：迷踪步 秀的让人找不着方向徐老师讲故事番外篇：关于诺克萨斯的猜想徐老师来巡山165：敌方操作失误 竟放走绝世扇子鲲老徐的吃鸡秘籍22期：双层战舰合体失败 队友含泪舔包《秀你一脸》2018第19期：花式预判 秀的眼花缭乱徐老师讲故事77：诺克萨斯之权利的游戏徐老师来巡山164：智障岩雀 在线建坟老徐的吃鸡秘籍21：隐身实锤 与敌人并肩作战《秀你一脸》2018第18期：极限反杀 细节操作秀翻对手徐老师来巡山163：插眼封印 你从未体验过的全新控制老徐的吃鸡秘籍20：灵车出征 寸草不生《秀你一脸》2018第17期：小巧灵活终极蛇皮走位徐老师讲故事76：诺克萨斯和黑色玫瑰的起源徐老师来巡山162：医学鬼才阿兹尔 教你如何bang住队友老徐的吃鸡秘籍19：绝地求饶之灵锅护主跑进科学71：为什么新版刀妹，必须出这装备！吃鸡秘籍全军出击篇03：吉普车居然可以这么玩？《秀你一脸》2018第16期：盲僧天秀几何踢 一脚踹三人徐老师来巡山161：讲究！把盲仔举高高的终极姿势老徐的吃鸡秘籍18：痛击我的队友 保护我的敌人吃鸡秘籍全军出击篇02：开局一把刀 装备全靠抢《秀你一脸》2018第15期：一脚定胜负 E闪极限单杀徐老师讲故事75：由虚空引发的爱恨情仇徐老师来巡山160：我塞恩开起车来可带劲儿啦老徐的吃鸡秘籍17：硬核玩家当场去世吃鸡秘籍全军出击篇01：鹬蚌相争 坐收渔翁之利跑进科学70：出了号令之旗，这个装备废一半！《秀你一脸》2018第14期：细节1V2 反复横跳取双杀徐老师来巡山159：小伙子 下一秒你的合剂就是我的老徐的吃鸡秘籍16：快上车 来不及解释了跑进科学69：99%的卡莎都不知道，能这样退化！《秀你一脸》2018第13期：盲狙4连 击毙隐身老鼠徐老师讲故事74：艾卡西亚的起源徐老师来巡山158：峡谷先锋强势壁咚胖头鱼老徐的吃鸡秘籍15：不是神仙胜似神仙的意外操作跑进科学68：点燃竟然对乌鸦大招无效《秀你一脸》2018第12期：EZ完美R闪取双杀徐老师来巡山157：太丢人退群吧 儿童劫被挂机亚索反杀老徐的吃鸡秘籍14：能跟上我魔鬼的步伐吗？跑进科学67：选到小丑，千万不能碰这个装备《秀你一脸》2018第11期：不一样的花式几何桶徐老师来巡山156：sorry额 双金身就是可以为所欲为老徐的吃鸡秘籍13：想跑毒？天谴套餐了解一下跑进科学66：新版乌鸦被动还能这样玩《秀你一脸》2018第10期：完美团战  瞬间爆炸徐老师来巡山155：我觉得学医救不了瓦罗兰人老徐的吃鸡秘籍12：两人持枪火拼 竟死于拳下跑进科学65：EZ和风女不可告人的秘密《秀你一脸》2018第09期：无情茂凯暴打小法 秀出新境界徐老师来巡山154：这位兄dei 秒表神教了解一下老徐的吃鸡秘籍11：当伏地魔遇到舔包怪《秀你一脸》2018第08期：落单锤石戏耍皇子LOL坑爹碉堡集锦：人终有一死 有的人则死于太徐老师来巡山2017：春节特别版 年度颁奖典礼老徐的吃鸡秘籍10：空手萌新智斗持枪猛男跑进科学64：那些再也见不到的特殊机制徐老师新年特别视频：工作室日常大揭秘跑进科学63：那些仍未修复的特殊机制《秀你一脸》2018第07期：盲仔 R闪踢懵男枪LOL坑爹碉堡集锦：VN 我能用意念抢大龙徐老师来巡山153：惨出天际 一个回不去的泉水老徐的吃鸡秘籍09：两颗手雷引发的惨案 旗鼓相当的队友跑进科学62：点了完美时机，千万不要出这个装备《秀你一脸》2018第06期：极限E闪一穿三LOL坑爹碉堡集锦：感谢瑞兹爸爸送的五杀徐老师来巡山152：皮这一下 我很快乐老徐的吃鸡秘籍08：超级描边大战绝地小聋瞎跑进科学61：一招让你，金蝉脱不了壳！《秀你一脸》2018第05期：佐伊塔下极限秀反杀LOL坑爹碉堡集锦：亚索 花式穿墙了解一下徐老师来巡山151：三狼又成精 反复横跳戏耍锐雯徐老师讲故事73：女枪跌宕起伏的一生老徐的吃鸡秘籍07：裸体吃鸡竟遭人尾随跑进科学60：暴击率100，竟然不暴击！《秀你一脸》2018第04期：疾风亚索无缝秀 飘逸位移1秀3LOL坑爹碉堡集锦：我一心救你居然这样对我徐老师来巡山150：随手一皮就是五杀老徐的吃鸡秘籍06：电子竞技不需要视力跑进科学59：寒冰这样出装，可以一打十《秀你一脸》2018第03期：神钩怪物锤石教你如何制裁男刀LOL坑爹碉堡集锦：是谁动了我的五杀徐老师来巡山149：这个人马真社会 就算队友照样踹徐老师讲故事72：韦鲁斯的体内竟然有三个男人老徐的吃鸡秘籍05：一锅在手 天下我有跑进科学58：情侣必备套路，死了也要守护你！《秀你一脸》2018第02期：光速连招 猝不及防LOL坑爹碉堡集锦：瑞兹 开赛车就是要险象环生徐老师来巡山148：等一下 我为什么和敌军在一起打龙老徐的吃鸡秘籍04：超级瞄准已部署跑进科学57：皇子与酒桶的激情碰撞！《秀你一脸》2018第01期：暴力流男枪瞬秒敌人LOL坑爹碉堡集锦：你看见过我的小熊吗徐老师来巡山147：超级救赎已部署 目标抢大龙徐老师讲故事71：源计划彩蛋大揭秘老徐的吃鸡秘籍03：发家致富的最快途径LOL坑爹碉堡集锦：护国神牛救死扶伤跑进科学56：艾克带黑暗收割，一个塞恩顶十个！《秀你一脸》2017第57期：走A拿双杀!薇恩的极限操作LOL坑爹碉堡集锦：一个真眼引发的血案徐老师来巡山146：青铜妖姬秀人秀塔秀自己老徐的吃鸡秘籍02：人形描边 旗鼓相当的对手LOL坑爹碉堡集锦：躲得过初一 躲不过十五跑进科学55：船长史上最实用技巧《秀你一脸》2017第56期：火影劫极限操作秀  秀晕敌方LOL坑爹碉堡集锦：慎隔墙玄学接技能老徐的吃鸡日记01：伏地魔的终极秘籍徐老师来巡山145：我滴龟龟 这游戏还能九杀？！徐老师讲故事70：源计划最新世界观——烬的本体竟是虫子LOL坑爹碉堡集锦：安妮小龙坑惊心一日游跑进科学54：佐伊大招竟然被他们克制！《秀你一脸》2017第55期：预判摸眼快速回旋踢LOL坑爹碉堡集锦：我用双眼失明 成就你的双杀徐老师来巡山144：套路太深 家门未出就遭三杀徐老师讲故事69：爱慕EZ的小萝莉——佐伊LOL坑爹碉堡集锦：欢迎来到盲人联盟跑进科学53：防御塔攻击范围竟然可以改变《秀你一脸》2017第54期：小萝莉灵活穿梭花式杀4人LOL坑爹碉堡集锦：小法逃生的一百种诀窍徐老师来巡山143：提莫强行隐身 调戏满血巨魔徐老师讲故事68：两个爆炸狂的自我救赎LOL坑爹碉堡集锦：瑞兹：男爵爸爸你不能死啊！跑进科学52：奶妈告诉你 一楼有多安全《秀你一脸》2017第53期：凌波微步无缝连ELOL坑爹碉堡集锦：波比挥锤 竟锤飞自己徐老师来巡山142：皮一下这龙 你快乐么徐老师讲故事67：欧米伽小队的残酷事实LOL坑爹碉堡集锦：图奇极限逃生却遭队友反杀跑进科学51：新天赋告诉你，一楼为何最危险！《秀你一脸》2017第52期：火影劫蒂花之秀 秀晕泽拉斯LOL坑爹碉堡集锦：感谢妖姬送的一个火箭徐老师来巡山141：你跟得上我回城的舞步吗LOL坑爹碉堡集锦：一个灯笼引发的一场惨案跑进科学50：布隆一个盾，伤害全部挡！《秀你一脸》2017第51期：蛇皮走位 真的可以为所欲为这是一个样片LOL坑爹碉堡集锦：峡谷大促销 买科加斯送薇恩徐老师来巡山140：当时我就奶了口假猴徐老师讲故事66：诺克萨斯之血漫画解读LOL坑爹碉堡集锦：龙坑救人两极反转惨遭群殴跑进科学49：这技能竟然也算单体技能？！《秀你一脸》2017第50期：蛇皮走位取三杀  稳中带秀LOL坑爹碉堡集锦：伊泽瑞尔残血逃生遭遇黑车送命徐老师来巡山139：厄加特大招还能救人？徐老师讲故事65：刽子手的骄傲厄加特LOL坑爹碉堡集锦：露露带雷克赛花式逛峡谷跑进科学48：香炉竟然能这样触发《秀你一脸》2017第49期：走A怪砍翻全场 1V4主宰比赛LOL坑爹碉堡集锦：加里奥化身导弹炸队友徐老师来巡山138：体验极差 我与队友满血被秒徐老师讲故事64：史上最大尺度的英雄伊芙琳LOL坑爹碉堡集锦：锤石玄学传送 送双杀跑进科学47：听说下路大嘴与塔里克更搭哦~《秀你一脸》2017第48期：五杀薇恩暴走 最强走A英雄LOL坑爹碉堡集锦：灵性EZ教科书式的秀队友徐老师来巡山137：皇子领衔烧烤三队友徐老师讲故事63：揭秘阿木木的真实身份LOL坑爹碉堡集锦：菜鸡互啄 啄得眼花缭乱跑进科学46：英雄联盟惊现首个自杀方式！《秀你一脸》2017第47期：双眼失明丝毫不影响我追捕敌人LOL坑爹碉堡集锦：大招流的正确开团姿势徐老师来巡山136：厄加特居然斩杀失败LOL坑爹碉堡集锦：鳄鱼的眼神警告 超凶的！《秀你一脸》2017第46期：帅气R闪一串二 完美击杀LOL坑爹碉堡集锦：零操作也能丝血逃生徐老师来巡山135：丢人！三人互殴被野怪三杀LOL坑爹碉堡集锦：亚索竟被人机秀智商跑进科学44：奥恩这样用，竟然可以翻墙！《秀你一脸》2017第45期：雷电法王飘逸走位秀双杀LOL坑爹碉堡集锦：丝血回城 难逃斩杀锁链徐老师来巡山134：如何与敌人手拉手一起回城徐老师讲故事62：布隆和一块门板的故事LOL坑爹碉堡集锦：凯隐强行蹭车 中途车翻人亡跑进科学43：90%玩家都不知道的混助攻技巧！《秀你一脸》2017第44期：蛇皮走位 灵性操作 怒取五杀LOL坑爹碉堡集锦：神仙互啄 一墙之隔的高端对决徐老师来巡山133：一条姐分身也能偷家LOL坑爹碉堡集锦：上车容易 下车亡 巴德的死亡隧道跑进科学42：奥恩不但能拆墙，开洞他竟然也会！《秀你一脸》2017第43期：疯狂走A 虐杀对手LOL坑爹碉堡集锦：实力连环坑 有这样的队友怎么玩徐老师来巡山132：令人窒息的自爆战术徐老师讲故事61：号外！弗雷尔卓德空降了一大堆神灵LOL坑爹碉堡集锦：下路成双殒命 旗鼓相当的队友跑进科学41：科学排眼，领先对方一倍经济！《秀你一脸》2017第42期：灵动与飘逸 火影劫操作秀LOL坑爹碉堡集锦：灵性妖姬 预判闪现卖队友徐老师来巡山131：我们皇子坑队友可是专业的LOL坑爹碉堡集锦：令人智熄的比翼三飞 共赴泉水跑进科学40：沙皇沙兵永不消失的秘密《秀你一脸》2017第41期：操作猛如虎 极限1V5LOL坑爹碉堡集锦：棋逢对手 延迟操作VS逗比操作徐老师来巡山130：新英雄迷之打铁偷爆老家LOL坑爹碉堡集锦：残血小鱼 如何反杀满血劫？跑进科学39：锤石告诉你为何一楼总是危险的！《秀你一脸》2017第40期：险中求胜 野区极限反杀LOL坑爹碉堡集锦：功亏一捶 偷家大师VS超级兵徐老师来巡山129：如何正确使用掉线队友徐老师讲故事60：影流之镰凯隐的身份之谜LOL坑爹碉堡集锦：卡萨丁斗牛 惨遭智商压制跑进科学38：猴子竟然也可以偷野刀赚外快《秀你一脸》2017第39期：打不死的辅助 好气哦！LOL坑爹碉堡集锦：凭本事大招中四个 为啥说我坑徐老师来巡山128：铁头皇子 如何炼成LOL坑爹碉堡集锦：本是大难不死 却有天外飞刀跑进科学37：诺手秒血怒，不止有惩戒《秀你一脸》2017第38期：劫的完美操作 无知者在劫难逃LOL坑爹碉堡集锦：神仙打架 凡人猜不到的结局徐老师来巡山127：惨无人道 赵信被四壮汉活活烧死徐老师讲故事59：狗头和鳄鱼的兄弟之谜？LOL坑爹碉堡集锦：我这样的主角 秀起来我自己都怕跑进科学36：厄加特大招满血也能斩杀？《秀你一脸》2017第37期：这个辅助有点帅！蛇皮走位 极限反杀LOL坑爹碉堡集锦：这果子分明是在为难我亚索萌新二次方更新啦！徐老师来巡山126：你以为我五级不能插宝剑？LOL坑爹碉堡集锦：“贱”圣卖友求生 终被制裁跑进科学35：新英雄竟然可以跟随别人回家《秀你一脸》2017第36期：机枪游侠演绎死亡舞步节能来搞GAME：神奇动物在绝地LOL坑爹碉堡集锦：不忍直视 手残党们的越塔杀人徐老师来巡山125：小锤锤慌忙持饼干反杀徐老师讲故事58：恕瑞玛的窃国者泽拉斯LOL坑爹碉堡集锦：螳螂一波三折的神奇操作跑进科学34：新英雄凯隐变身机制大揭秘《秀你一脸》2017第35期：神仙打架 比比谁的手速更快LOL坑爹碉堡集锦：我救你一命 你却捅我一刀徐老师来巡山124：残血辅助竟被遗忘徐老师讲故事57：幸运值爆表的沙漠皇帝阿兹尔LOL坑爹碉堡集锦：ADC生存现状：生的惊喜 死的突然跑进科学33：减速到底能不能当做禁锢用？《秀你一脸》2017第34期：火影劫三角形围杀LOL坑爹碉堡集锦：福将卡牌 落地生财萌新二次方03：开局狗都没 打架全靠亲徐老师来巡山123：亚索被人机花式推泉徐老师讲故事56：英雄联盟的最强存在——铸星龙王LOL坑爹碉堡集锦：令人窒息的星妈连环奶跑进科学32：恐怖！传送门竟然能召唤出幽灵！《秀你一脸》2017第33期：如来神掌毁天灭地LOL坑爹碉堡集锦：空大组合欢乐多徐老师来巡山122：四傻围观凯隐跑出地图外徐老师讲故事55：潘森竟被附身夺舍LOL坑爹碉堡集锦：丝血奥巴马竟死于自己枪下跑进科学31：谁说的柱子不能怼死人！《秀你一脸》2017第32期：锐雯的杀戮盛宴 瞬间秒杀敌方四人节能来搞GAME：三分钟教你不要把屎拉在裤子上LOL坑爹碉堡集锦：神仙打架 旗鼓相当的对手徐老师来巡山121：原地传送？！天真小鱼被无情套路LOL坑爹碉堡集锦：真眼的诱惑跑进科学30：传送门这种用法，知道的不超过十个《秀你一脸》2017第31期：R闪反杀两人 竟有这种操作？LOL坑爹碉堡集锦：劫丝血逃生 竟被队友坑杀萌新二次方02：少年玩手游竟变成魔法少女？！徐老师来巡山120：龙龟突然有个大胆的想法徐老师讲故事54：太阳的抉择——曙光女神蕾欧娜LOL坑爹碉堡集锦：红牌大师：我的眼中只有塔跑进科学29：对面有铁男，这装备千万别不能碰《秀你一脸》2017第30期：不解释连招 见面就是干LOL坑爹碉堡集锦：二傻花式越塔送双杀徐老师来巡山119：铁肚娃无情调戏小男刀徐老师讲故事53：皎月女神的究极进化之路LOL坑爹碉堡集锦：“预判”闪现 脑子快过手速跑进科学28：提莫的隐身竟然无法打断？《秀你一脸》2017第29期：脏套路  隐身带球撞人LOL坑爹碉堡集锦：蛮王追寒冰 寒冰绕柱走徐老师来巡山118：狮子狗双蛋齐飞 撒欢扑街徐老师讲故事52：娜美肩负拯救符文大陆的使命节能来搞GAME：玩了这游戏仿佛吃了三斤翔LOL坑爹碉堡集锦：心机猴遇上猪对手跑进科学27：船长惩戒竟然还能获得额外金币《秀你一脸》2017第28期：劫VS劫 丝血极限反杀 还有这操作？LOL坑爹碉堡集锦：卡牌大师开大偷家！惨遭小兵K.O徐老师来巡山117：亚索竟被队友一旗插死徐老师讲故事51：弑父阵营再添猛将——雷恩加尔LOL坑爹碉堡集锦：可怕 小学僧的究极进化跑进科学26：Faker都不知道的劫的大招机制《秀你一脸》2017第27期：最脏套路 超远距离的钩子LOL坑爹碉堡集锦：烬VS烬：来啊互相对狙呀徐老师来巡山116：盲仔强忍羞耻 当众摸蟹徐老师讲故事50：茂凯竟然是一棵会反嘲讽的树LOL坑爹碉堡集锦：你见过从天而降的泽拉斯吗跑进科学25：狗头一个Q竟然能叠9层《秀你一脸》2017第26期：飘逸亚索秀操作 绕晕俄洛伊LOL坑爹碉堡集锦：屠龙皇子惨死 明敌易躲队友难防徐老师来巡山115：智障岩雀 滑行吃血摔下地【徐老师配音】LOL洛与霞CG动画徐老师讲故事49：谋杀亲夫的九尾妖狐阿狸LOL坑爹碉堡集锦：盲仔大难不死 龙坑遇真爱跑进科学24：狼人开Q竟然无视控制《秀你一脸》2017第25期：魔力瞎 听声辩位秀操作LOL坑爹碉堡集锦：瞬间爆炸 末日的神奇切入徐老师来巡山114：人机竟有这样的操作徐老师讲故事48：LOL里的孙悟空竟然是假的LOL坑爹碉堡集锦：真正的敌人 不只是你的对手跑进科学23：回忆被潘森越塔的恐惧《秀你一脸》2017第24期：几何学风女秀翻敌方AD徐老师来巡山113：塔下亲亲脸 五杀单身犬徐老师讲故事47：高能虐犬，洛与霞的爱情故事LOL坑爹碉堡集锦：亚索的一生之敌跑进科学22：新英雄教你带妹回家《秀你一脸》2017第23期：火影劫 移形换影躲技能徐老师来巡山112：剑豪&武器 突如其来的爆笑抽搐徐老师讲故事46：盖伦和波比不为人知的秘密LOL坑爹碉堡集锦：护国波比 的铁锤外交跑进科学21：加里奥大招竟然有重大缺陷《秀你一脸》2017第22期：一颗手雷 轻松团灭敌方徐老师来巡山111：一级塞恩 竟把狼人带回泉水徐老师讲故事45：没有什么问题是一场决斗解决不了的LOL坑爹碉堡集锦：我这么单纯 你套路却那么深跑进科学20：99%的盖伦都不知道的位移《秀你一脸》2017第21期：花式连招 极限操作 中路1踢4徐老师来巡山110：坑爹！果实竟然原地爆炸徐老师讲故事44：拉克丝与加里奥的故事和彩蛋LOL坑爹碉堡集锦：四个打一个被反杀 会不会玩跑进科学19：石头人听了会 沉默，潘森看了会流泪《秀你一脸》2017第20期：“渡劫”成功的泽拉斯 技能释放精准而优雅徐老师来巡山109：加里奥正义空降 落地翻车徐老师讲故事43：龙女的亲爹到底是不是人类？LOL坑爹碉堡集锦：国服好队友？不存在的！跑进科学18：隐藏在璐璐身体下的小秘密《秀你一脸》2017第19期：细节决定成败  这个女警很灵性徐老师来巡山108：盖伦惨遭约里克监禁play徐老师讲故事42：德玛西亚的全新故事LOL坑爹碉堡集锦：没想到你是这样的小炮跑进科学17：看这里，和她们一起双修《秀你一脸》2017第18期：火影劫重出江湖 移形换影 最为致命徐老师来巡山107：两菜鸡互怼一分钟 不分上下徐老师讲故事41：机器人迦娜扎克故事三连发LOL坑爹碉堡集锦：救死扶伤的铁锤妹妹跑进科学16：新版狼人竟然能够全图位移？《秀你一脸》2017第17期：“幻影猎手”卢锡安  秀翻敌方双人路徐老师来巡山106：葫芦娃轮番救爷爷 惨遭五杀徐老师讲故事40：祖安迷失之子艾克LOL坑爹碉堡集锦：谁拔了我的网线跑进科学15：99%的烬都不知道，手枪还能这样打《秀你一脸》2017第16期：桌面清理大师  诡术妖姬乐芙兰徐老师来巡山105：最强站撸 动一步算我输徐老师讲故事39：金克斯和蔚：相爱相杀的姐妹LOL坑爹碉堡集锦：全世界都在针对我跑进科学14：天啊，瑞兹看了也会沉默《秀你一脸》2017第15期：残血反杀  走A的终极奥义LOL坑爹碉堡集锦：李青vs卡兹克 BUFF争夺战徐老师来巡山104：皎月搞笑滑行踩灯被击落徐老师讲故事38：维克托：加入光荣的进化吧！《秀你一脸》2017第14期：残血卡牌深入敌后拿五杀LOL坑爹碉堡集锦：盲僧：我也很绝望啊跑进科学13：我伙呆，薇恩的W竟然有BUG？《秀你一脸》2017第13期：皇城pk胜者为王LOL坑爹碉堡集锦：吉格斯：你们对伤害一无所知徐老师来巡山103：悲催螳螂  惨遭炮兵连全图轰炸徐老师讲故事37：孤独的天才——未来守护者杰斯《秀你一脸》2017第12期：卡牌大师 精湛走位 绝地反杀LOL坑爹碉堡集锦：你可曾见过 传说中的三角形大招跑进科学12：简述烬普攻暴击率的计算《秀你一脸》2017第11期：最强中单  秀哭对方LOL坑爹碉堡集锦：卡特以身试法 无情嘲讽惨遭制裁徐老师来巡山102：电竞三傻让人头徐老师讲故事36：走进一个受虐狂的内心世界《秀你一脸》2017第10期：瑞兹野区疯狂风筝 秀翻两人LOL坑爹碉堡集锦：每逢大招遇金身 死歌哭晕在厕所跑进科学11：震惊！这竟然是官方的玩笑？《秀你一脸》2017第09期：我可能是玩了假泽拉斯LOL坑爹碉堡集锦：安妮1V4 输出全靠熊徐老师来巡山101：蛙妃出征 寸草不生 一口一个要超神徐老师讲故事35：我可能是一个假杀手——沃里克《秀你一脸》2017第08期：心机Girl 反向R闪 秀死四人LOL坑爹碉堡集锦：九尾妖狐大起大落的一生2017新春特辑 徐老师视频团队大曝光2017新春特辑 给观众老爷们拜年啦！跑进科学10：发财啦！烬的大招能转弯《秀你一脸》2017第7期：塔里克的迷之走位LOL坑爹碉堡集锦：残血盲僧的一百种死法徐老师来巡山100：老船长魔鬼步伐瞬间逃生徐老师讲故事34：震惊！英雄联盟的世界竟发生这样的变化！《秀你一脸》2017第06期：护国神牛 WQ闪顶飞4人LOL坑爹碉堡集锦58：人马＆乌迪尔  召唤师峡谷一日游跑进科学09：大新闻！英雄联盟竟然也有玄学？《秀你一脸》2017第5期：葫芦娃救爷爷 一个一个送LOL坑爹碉堡集锦：莫甘娜实力作死 闪现接导弹徐老师来巡山99：记者烬 全场瞎跑拿五杀徐老师讲故事33：恕瑞玛帝国皇室公主 战争女神希维尔《秀你一脸》2017第4期：一钩一个准 国产怪物 锤石LOL坑爹碉堡集锦：亚索逃跑途中捡人头跑进科学08：不带这样玩的！竟然有瑞兹传不走的队友《秀你一脸》2017第3期：爆炸伤害 秒杀飞机LOL坑爹碉堡集锦55：阴差阳错 盲僧神级gank坑死队友徐老师来巡山98：诡异赵信 摸墙捅死艾希徐老师讲故事32：伊莉丝贪图美貌终成蜘蛛女皇《秀你一脸》2017第02期：完美反杀 极限走位LOL坑爹碉堡集锦：四踩蘑菇 我已然是个废卡特了跑进科学07：好气哦，我们被攻速骗了这么久《秀你一脸》2017第01期：单身手速 瞬秒ezLOL坑爹碉堡集锦：逗比三人 越塔全被反杀徐老师来巡山97：一生之敌 妖姬跨图挡狙击徐老师讲故事31：发条魔灵 究竟是人还是玩偶《秀你一脸》2016第104期：纳尔玄学飞镖 击杀中路LOL坑爹碉堡集锦52：二傻蹲人技能全空跑进科学06：硬货！卡蜜尔护盾机制大解密《秀你一脸》2016第103期：大招正确的使用方式 隐身等于无敌LOL坑爹碉堡集锦：心疼！锤石好心救人反被杀徐老师来巡山96：黑恶势力千里虐泉徐老师讲故事30：EZ的女友居然不是宝石《秀你一脸》2016第102期：反复横跳戏耍诺手于股掌之间LOL坑爹碉堡集锦：全场最佳 拉克丝一大四杀跑进科学05：卡蜜尔大招真的无解？《秀你一脸》2016第101期：残血劫极限反杀丽桑卓LOL坑爹碉堡集锦：死后五杀  厉害了我的提莫徐老师来巡山95：一人蹦迪全家掉线徐老师讲故事29：女警破案立功升职皮城警长国产盲僧集锦《秀你一脸》2016第100期：伤害爆表 一秒团灭敌方LOL坑爹碉堡集锦：盲僧冤屈而死  罪魁祸首竟然是？！跑进科学04：惊了个呆！攻击力为负数还能打出伤害《秀你一脸》2016第99期：无情combo 瞬秒敌方4人LOL坑爹碉堡集锦：“掉线”玩法  沙皇惨遭套路徐老师来巡山94：巨魔教你反杀队友徐老师讲故事28：皮尔特沃夫的幕后女王卡蜜尔《秀你一脸》2016第98期：心机女警 草丛阴人 秒杀狮子狗LOL坑爹碉堡集锦：欲哭无泪 亚索嘲讽反被杀跑进科学03：真逆天男刀翻同一副墙只需2秒《秀你一脸》2016第97期：手速流盲仔 爆炸输出 获三杀LOL坑爹碉堡集锦：都是灯笼惹的祸徐老师来巡山93：狮子狗神奇隔墙杀敌徐老师讲故事27：死歌的安魂曲是谁写的？《秀你一脸》2016第96期：狮子狗的花式逃跑技巧LOL坑爹碉堡集锦：“王者”瞎的闪现对决跑进科学02：爆炸果实竟有这样的秘密《秀你一脸》2016第95期：王者锐雯 丝血极限秀杀 LOL坑爹碉堡集锦：论爆炸果实的正确用法徐老师来巡山92：烬爹两千米空投手雷徐老师讲故事26：卢锡安、奥拉夫大战暗影岛《秀你一脸》2016第94期：新英雄 卡蜜尔 杀人无形秀到飞起LOL坑爹碉堡集锦42：新版男刀野区跑酷跑进科学01：禁军之墙竟然失效！？《秀你一脸》2016第93期：火影劫酷炫连招秀晕泽拉斯LOL坑爹碉堡集锦：全是套路 敌我亚索一级互怼徐老师来巡山91：闪现卖队友 盲仔无辜躺枪徐老师讲故事25：格雷福斯与崔斯特《秀你一脸》2016第92期：Q闪极限反杀 敌方盲僧被秀一脸LOL坑爹碉堡集锦：草丛大战 劫智商压制巧妙逃生《秀你一脸》2016第91期：团战爆炸的隐形杀手  瘟疫之源 LOL坑爹碉堡集锦:盖世神瞎教你R闪的正确姿势徐老师来巡山90：狗熊真奥义 打架不如跳舞徐老师讲故事24：船长与赏金的恩怨情仇《秀你一脸》2016第90期：野区1V2 挑逗炫技两不误LOL坑爹碉堡集锦：死亡旋风 风女死后反杀两人绝密文件 新节目《跑进科学》泄露版LOL坑爹碉堡集锦：盲人联盟  豹女：我只是路过《秀你一脸》2016第89期：E闪躲避双大招秀翻对手徐老师来巡山89：盲仔沉迷尬舞 惨死街头徐老师讲故事23：暗影岛的前传 莫德凯撒与锤石《秀你一脸》2016第88期：蛇皮走位 反杀4人LOL坑爹碉堡集锦：一波三折  龙王的尴尬逃生之旅LOL坑爹碉堡集锦：电竞华佗 波比大招救敌三人《秀你一脸》2016第87期：卢锡安梦幻脚步秀爆三人徐老师来巡山88：智障盲仔教你回旋踢徐老师讲故事22：暗影岛的由来《秀你一脸》2016第86期：带球撞人 完美团战团灭敌方LOL坑爹碉堡集锦：最佳第六人 巴德坑惨队友《秀你一脸》2016第85期：发条魔灵空蓝残血反杀三人LOL坑爹碉堡集锦：迷之操作 没有黄牌的卡牌大师徐老师来巡山87：全场懵哔 EZ反向大招击杀敌军徐老师讲故事21：艾翁与野怪的那些事儿《秀你一脸》2016第84期：秦王走位 塔下反杀三人LOL坑爹碉堡集锦：教你如何克制提莫《秀你一脸》2016第83期：暴力瑞兹 1v5秀翻全场LOL坑爹碉堡集锦：目瞪口呆 贾克斯花样作死徐老师来巡山86：满血老牛 一刀被秒徐老师讲故事20：LOL服务器名字的由来《秀你一脸》2016第82期：一秒4技 终极回旋踢LOL坑爹碉堡集锦：棋逢对手 敌我艾克的精彩互啄《秀你一脸》2016第81期：卡牌瞬间爆炸落地金身LOL坑爹碉堡集锦：纳尔神级大招壁咚五人徐老师来巡山85：三傻花式越塔被反杀《秀你一脸》2016第80期：亚索无缝连E 真1V4LOL坑爹碉堡集锦：魔力瞎Q闪双杀秀翻全场这很守望14：这个世界 由我们来守护《秀你一脸》2016第79期：酒桶神级意识爆炸输出LOL坑爹碉堡集锦：旋转走砍强势越塔三杀徐老师来巡山84：一脸茫然 克烈凌空疯狂输出！徐老师讲故事19：LOL国服服务器背后的故事《秀你一脸》2016第78期：细腻操作 极限三杀LOL坑爹碉堡集锦：阿卡丽怒秀智商 丝血极限逃亡这很守望13：终极奥义 “裤裆藏雷”《秀你一脸》2016第77期：冰鸟跨越半图的反杀之旅LOL坑爹碉堡集锦：戏命师独守高地 神级预判取五杀徐老师来巡山83：大龙神秘被抢 凶手竟然是？！徐老师讲故事18：诺克萨斯最强战神《秀你一脸》2016第76期：妖娆舞步极限E闪秀死3人LOL坑爹碉堡集锦：小丑隐身无敌野区戏耍三人这很守望12：武僧会武术 谁也挡不住！《秀你一脸》2016第75期：九尾妖狐飘逸单杀秀LOL坑爹碉堡集锦：小炮的特别技巧 躺着拿五杀徐老师来巡山82：震惊四座 大宝剑空降战场徐老师讲故事17：装备的背景故事《秀你一脸》2016第74期：人马螺旋走位 躲避无数技能LOL坑爹碉堡集锦：皎月只身1V5 豪取五杀这很守望11：电子竞技没有视力《秀你一脸》2016第73期：炮娘连跳模式敌群取五杀LOL坑爹碉堡集锦：寒冰缘分已到 一箭三杀徐老师来巡山81：爆笑一级团三勾全空徐老师讲故事16：源计划皮肤中的最终Boss《秀你一脸》2016第72期：瞬间爆炸完成五杀——丽桑卓LOL坑爹碉堡集锦：提莫无形嘲讽最为致命这很守望10：没想到你是这样的死神LOL坑爹碉堡集锦：卡特戏耍敌人 上演千里逃亡秀《秀你一脸》2016第71期：一秒五技能  劫的丝血反杀徐老师来巡山80：潘森立定跳远 居然坐死艾克两次徐老师讲故事15：各国开服纪念皮肤大盘点《秀你一脸》2016第70期：狮子狗的终极奥义——反复横跳LOL坑爹碉堡集锦：发条完美大招瞬间爆炸这很守望09：岛田兄弟的爱恨情仇《秀你一脸》2016第69期：VN神操作 瞬间四杀LOL坑爹碉堡集锦：敌我亚索的尊严之战一个说话的视频徐老师来巡山79：诺手一刀秒满血！徐老师讲故事14：阿狸的最强魔法竟是勾引男人《秀你一脸》2016第68期：无情老狐狸高地戏耍火影劫LOL坑爹碉堡集锦：光速锐雯极限反杀两人这很守望08：搞笑我是认真的——美《秀你一脸》2016第67期：德莱文完美输出豪取五杀LOL坑爹碉堡集锦15：耿直盲僧自信回头反被杀徐老师来巡山78：智商下线！卡牌排队送人头！徐老师讲故事13：新英雄克烈竟然吃人！！《秀你一脸》2016第66期：Madlife——永远的锤石之神LOL坑爹碉堡集锦：老司机风骚走位极限逃生这很守望07：我跳起来自己都害怕《秀你一脸》2016第65期：丝血逃亡之劫的绝地求生LOL坑爹碉堡集锦：卡萨丁教你花式坑队友徐老师来巡山77：疯起来连队友都杀徐老师讲故事12： 新英雄暴怒骑士克烈《秀你一脸》2016第64期：妖姬野区秀翻敌方五人LOL坑爹碉堡集锦：EZ随缘大招意外收获双杀《秀你一脸》2016第63期：VN化身无形忍者 豪取五杀这很守望06：足球小将卢西奥LOL坑爹碉堡集锦：亚索闪现风墙救真爱徐老师来巡山76：盲仔原力觉醒 瞬间飞越半个地图徐老师讲故事11：盘点LOL中被删除的英雄《秀你一脸》2016第62期：亚索精湛走位精细操作lol坑爹碉堡集锦：腹黑巴德借熊杀人这很守望05：上吧！麦克雷 路霸！《秀你一脸》2016第61期：雪人骑士上演移动魔法炮LOL坑爹碉堡集锦：为何盲僧R闪总失败徐老师来巡山75：全场最尴尬 掉线拿四杀《秀你一脸》2016第60期：极限手速迷之走位秀翻对手LOL坑爹碉堡集锦07：机智亚索千里逃生这很守望04：几何狂鼠空中ko敌方秀你一脸2016第59期：基兰完美核弹五杀LOL坑爹碉堡集锦：心机慎闪现戏耍四人徐老师来巡山74：新版瑞兹组团送温暖徐老师讲故事10： 提莫小炮兰博之间的三角恋《秀你一脸》2016第58期：锐雯螺旋走位，丝血反杀两人LOL坑爹碉堡集锦：逃不出禁军之墙的亚索这很守望03：打不过就偷，真刺激《秀你一脸》2016第57期：不死人马拯救世界LOL坑爹碉堡集锦：为何总是敌我ADC的差距徐老师来巡山73：野区第一ADC神奇补刀徐老师讲故事09：劫为何刺杀慎的父亲《秀你一脸》2016第56期：智商与操作的双重碾压LOL坑爹碉堡集锦：努努酒桶大招无缝连接这很守望02：可以这很山丘之王《秀你一脸》2016第55期：小鱼人以一敌四怒收四人头LOL坑爹碉堡集锦：盲僧梅西附体一脚升天徐老师来巡山72：酒后驾车180度倒车震惊全场徐老师讲故事08：戏命师烬的艺术人生《秀你一脸》2016第54期：零距离闪现躲大招智取双杀LOL坑爹碉堡集锦：神级预判造就惊天跑路这很守望01：美妈妈的冰墙还能这样玩《秀你一脸》2016第53期：亚索1V4细腻操作秀翻对面LOL坑爹碉堡集锦：狮子狗捉到你崩溃徐老师来巡山71：新玩法盲僧足球模式徐老师讲故事07：赵信是不是太监《秀你一脸》2016第52期：幻影VN1V2极限E闪秀双杀《秀你一脸》2016第51期：奥义Q闪三连桶徐老师来巡山70：史上最蠢连空12技能徐老师讲故事06：一生宿敌螳螂与狮子狗《秀你一脸》2016第49期：残血妖姬戏耍五人徐老师来巡山69：爆笑越塔被反杀徐老师讲故事05：英雄联盟里的清华和北大《秀你一脸》2016第48期：不到残血根本不会玩《秀你一脸》2016第47期：巴德神级大招收割对手徐老师来巡山68：上单老船长一Q崩死下路《秀你一脸》2016第46期：令人防不胜防的单身手速徐老师讲故事04：亚索与塔利亚的破事儿《秀你一脸》2016第45期：一Q化三清卡牌智取四杀徐老师来巡山67：史上最无辜的死法【徐老师讲故事】03：亚索和锐雯的爱恨情仇《秀你一脸》2016第44期：无情卢锡安野区秀五杀《秀你一脸》2016第43期：塔下强杀的正确方式徐老师讲故事02：塔里克如何被掰弯《秀你一脸》2016第42期：黄金鸡草丛飙车撞起五人《秀你一脸》2016第41期：中路1V2来一个杀一个徐老师来巡山65： 青铜五日常捅塔这塔有毒徐老师讲故事01：盲僧师傅到底何方神圣 《秀你一脸》2016第40期：新版火男伤害爆炸野区拿五杀《秀你一脸》2016第39期：酒桶满脑子都是秀操作徐老师来巡山64： 全场震惊老司机90度急转《秀你一脸》2016第38期：盲僧惩戒+回旋踢全是套路《秀你一脸》2016第37期：两个杀一个被反杀会不会玩徐老师来巡山63：盲仔与赵信肮脏的插眼交易《秀你一脸》2016第36期：恶魔小丑隐身就是无敌《秀你一脸》2016第35期：男枪高地1V4就是这么刚徐老师来巡山62：七大皆空青铜组爆笑蹲人《秀你一脸》2016第34期：机智亚索穿墙绕后取双杀《秀你一脸》2016第33期：怪物锤石钩的就是这么准徐老师来巡山61：卖队友的最高境界《秀你一脸》2016第32期：传送抢龙 抢完就跑《秀你一脸》2016第31期：耿直老头 夹子三连踩徐老师来巡山60：爆笑盖伦旋转拆家《秀你一脸》2016第30期：皇子EQ抢龙获五杀《秀你一脸》2016第29期：盲僧QWR闪 花式回旋踢《秀你一脸》2016第28期：狮子狗草丛10连跳《秀你一脸》2016第27期：巴德与烬的完美配合徐老师来巡山58：躺在泉水拿五杀抢大龙《秀你一脸》2016第26期：卡萨丁连躲6技能！《秀你一脸》2016第25期：亚索下路1V5徐老师来巡山57：花式踩夹坑队友《秀你一脸》2016第24期：安妮完美大招《秀你一脸》2016第23期：精确制导 弹无虚发徐老师来巡山56：精彩的菜鸡互啄《秀你一脸》2016第22期：最脏套路 掉线的引诱之术《秀你一脸》2016第21期：最强乌迪尔跑酷逃生徐老师来巡山55：青铜五逆天闪现《秀你一脸》2016第20期：最强ADCARRY极致走位《秀你一脸》2016第19期：站撸1V5瞬秒5人《秀你一脸》2016第18期：花式回旋踢 一脚定胜负《秀你一脸》2016第17期：根本停不下来 花式走砍徐老师来巡山53：横越地图的神钩《秀你一脸》2016第16期：闪现撞Q 运气爆表《秀你一脸》2016第15期：逃跑大师装完就跑真刺激徐老师来巡山52：眼神杀！鸟人瞪死剑圣！《秀你一脸》2016第14期：金钟罩波比誓死护主《秀你一脸》2016第13期：人生如戏全凭演技徐老师来巡山51：春节年度精选第二期《秀你一脸》2016第12期：瞬间爆炸三连团灭《秀你一脸》2016第11期：大龙毁一生徐老师来巡山50：春节特别版年度精选《秀你一脸》2016第10期：劫VS妖姬，秀的飞起《秀你一脸》2016第9期：杀不死的小鱼人《秀你一脸》2016第8期：绝地翻盘火影1V5《秀你一脸》2016第7期：光速摸眼回旋踢徐老师来巡山48：史上最惨！被电脑秀了！《秀你一脸》2016第6期：带球1V2极限反杀《秀你一脸》2016第5期：皎月怒秀脆皮鸡徐老师来巡山47：LOL新玩法！全队空投战场《秀你一脸》2016第4期：EZ神级预判五杀《秀你一脸》2016（正版合集）《秀你一脸》2016第3期：你的好友泽拉斯徐老师来巡山46：野怪成精！居然会排眼！《秀你一脸》2016第2期：火影劫重现江湖《秀你一脸》2016第1期：残血亚索草丛反杀三满血徐老师来巡山45：惊呆！蛮王怒杀队友！《徐老师来巡山》2016年预告视频《秀你一脸》65：请叫我灌篮高手《秀你一脸》63：新版AD一飞冲天！豪取五杀《秀你一脸》64：泽拉斯的日常任务《秀你一脸》62：光速回旋踢 令你措手不及《秀你一脸》61：锐雯1秒5刀砍翻全场徐老师来巡山41：盲僧花式撞墙的N种方法《秀你一脸》1~67期《徐老师来巡山》1~47期徐老师：三分钟了解S5世界十大职业选手